***********************************************************************************************
Алекса
https://ficbook.net/readfic/5222339
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Vegor (https://ficbook.net/authors/1859790)

Беты (редакторы): krasher12345, Проектировщик
Фэндом: The Gamer
Рейтинг: NC-21

Жанры: Фэнтези, Экшн (action), Даркфик, PWP, POV, Мифические существа, ПопаданцыПредупреждения: BDSM, Насилие, Изнасилование, Групповой секс, Мэри Сью (Марти Стью), ОМП, ОЖП, Underage, Кинк, Мужская беременность, Секс с использованием посторонних предметов, Зоофилия, Смена пола (gender switch), Полиамория, Каннибализм, Гуро, Ксенофилия, Беременность, Элементы гета, Элементы слэша, Элементы фемслэша
Размер:  Макси,  169 страниц
Кол-во частей: 23
Статус: заморожен

Описание:
Парень из нашего мира, после автокатастрофы, попадает в другой, где обретает способности геймера и тело суккубы футанари...


Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Текст выкладываю, как есть. Без правок и вычитки. Пока просто пишу и надеюсь, что хотя бы это смогу дописать...

Да, я знаю, что тут очень много ошибок и местами попадаются непонятные сочетания букв... Постепенно исправляю... Хотя и медленно.
* Начало текста, трудночитаемо...  Позже перепишу... Пока просто выкладываю, без редактирования.



Алекса  - http://i91.fastpic.ru/big/2017/0208/73/22bef6ebaec4e4e8b9f3f628799ffc73.jpg
Алекса (демоническая форма) - http://i91.fastpic.ru/big/2017/0218/77/6218898bf64b7c8093fa4f3a962e1777.jpg

Алиса: http://i89.fastpic.ru/big/2017/0211/1f/0eb2caee7b00cc4cc5ccb2705392b61f.jpg
Иоханна Стоун: http://i91.fastpic.ru/big/2017/0219/36/241716dd693f7188842af35a18436b36.jpg  - поначалу хотел другой рисунок. но этот больно уж понравился.
Иласа, Наэен и Кайринель  http://i89.fastpic.ru/big/2017/0226/f3/6b9e41bcd241d87828f49f8735c603f3.jpg

========== Часть 1 ==========

***

// Перенос завершен.
// Подключение установлено.
// Состояние подключения: Воплощение основы 24Х8543-21fx98.
// Состояние реципиента: 25% от нормы…
// Восстановление невозможно. Недостаточно энергии.
// Перезагрузка системы…

 Я очнулся от жуткой боли, что словно волна, прокатилась по-моему телу. Странно, но я думал, что после того, как моя машина сгорела, я уже не выживу. Да и странно было бы выжить, зажатым в искорёженной машине, у которой начал полыхать бензобак.

 Прислушиваясь к ощущениям, я попробовал пошевелиться, но тут же отказался от этого. Стоило мне хоть немного шевельнуться, как тело окатывало волной боли и я начинал кричать. Было такое чувство, что мои руки и ноги пронзает что-то острое и зазубренное, а стоит ими пошевелить, как я испытываю просто невероятную боль. Так что я оставил попытки сдвинуться и просто лежал, пытаясь понять, что происходит. 
 
 Если я до сих пор в машине, то странно, что меня никто не пытается вытащить, ведь пламя, судя по всему, потушили. И действительно, в воздухе чувствовался сильный запах костра, но вот ни жара, ни огня я не ощущал.

— Бляяя…. — Подо мной, что-то хрустнуло, и я, кувыркаясь, куда-то полетел.

 От сильного удара у меня сбило дыхание, и я закричал. Больно было неимоверно. Болел каждый сантиметр моего тела, да ещё и на меня что-то упало, вдавив моё тело в землю. Это что-то было горячее и тяжелое, да и обладало непередаваемым запахом костра и палёной шерсти. Однако, как только я попытался выползти из-под того, чем меня придавило, я наконец-то начал видеть и в ступоре застыл, не обращая внимания на тяжесть и боль. Как оказалось, мои глаза были завязаны, а я сам нахожусь в лесу. И сдвинувшись, я задел повязку и солнечный свет ударил в мои глаза

« Бррр… Меня из машины выкинуло, что ли».

 Ещё не понимая, что происходит, я протянул руку к лицу и попробовал стащить повязку. К моему удивлению, это у меня получилось не сразу. И дело не в том, что повязка была плотно примотана к голове, нет. Дело в том, что мне что-то мешало.  Это что-то торчало из моей головы, принося неимоверную боль и стоило это лишь потрогать, как мою голову начинало ломить. В конце концов, выбившись из сил, я безвольно опустился на горячую землю и потерял сознание.

***

// Перезагрузка завершена.
// Внимание! Состояние тела реципиента, неудовлетворительное.
// Внимание! Энергетическое ядро заблокировано.
// Внимание! Функционирование невозможно. Требуется больше энергии.
// Переход в режим ожидания.

 Следующее моё пробуждение было уже не таким болезненным. Нет, тело всё ещё болело, а на меня сверху что-то давило, но теперь я смог пошевелиться. Движения уже не вызывали такой боли, и я принялся выбираться из-под завала. Однако, с моей памятью стало происходить что-то непонятное. Я банально не понимал, где я. Нет, я помнил, что ехал на машине, но вот куда и зачем…. Да я даже названия машины вспомнить не смог. Да и при попытке сосредоточится на чём-то из воспоминаний, жутко начинала болеть голова, а перед глазами стали мельтешить какие-то мошки.

 Через некоторое время мне удалось сдвинуться, так что тяжесть, давившая на меня, ушла, а я смог проползти пару метров по грязной земле и снова упасть в забытье.

 Пока я был в беспамятстве, мою голову посещали бессвязные виденья. Воспоминания моей, и не только моей жизни. Вот только они были странные. Из памяти словно убрали все имена и названия. Я конечно помнил, как называются вещи и предметы, но вот имена друзей, родных, названия мест и прочее, всё это пропало. Да что там говорить, я даже не мог вспомнить собственного имени. Я точно помнил, что женщина в моих видениях- моя мать, рыжий юноша- мой брат, а вот этот полосатый кот, мой любимый питомец. Но это было всё, и больше я ничего не помнил. 
 
 За одними виденьями пришли другие. Эти видения были страшными и пугающими. Дикая, неукротимая ярость, жажда крови и разрушений и выжигающая разум, безумная похоть. Я видел реки, что текли огнём, видел красные небеса, по которым плыло шесть чёрных лун и сотни сражающихся тварей. 

 В видениях я был среди сотен таких же тварей. Я рвал острейшими зубами плоть врагов, ломал кости и отрывал конечности. С каждой новой жертвой меня всё больше и больше наполняла сила и похоть. Но и эти видения прекратились. Последнее, что я увидел, это как моё тело пронзают десятки копий, и я вспыхиваю словно факел, а над красной пустыней раздаётся чей-то безумный смех...

 Когда в очередной раз я открыл глаза, оказалось, что на улице уже ночь и накрапывает мелкий дождик. Однако, сейчас я чувствовал себя куда лучше. Боль хоть и не ушла окончательно, но её можно было терпеть.

 Пошевелившись, я принялся отфыркиваться от мусора, сыплющегося на лицо. Мне пришлось, стиснув зубы и превозмогая боль, пытаться выбраться из-под завала. Сейчас я уже не верил, что всё ещё нахожусь в машине. Да, и какая к чёрту машина? Разбился я в конце января, а на улице настоящее лето. Да и не помню я, чтобы на МКАДе был такой лес...

 Через некоторое время я всё же выбрался из-под завала. Но это далось мне очень нелегко.  Я выл от боли, сжавшись в комочек, катался по сырой траве.  Боль снова вернулась, но вот теперь она поселилась не во всём теле, а в руках и ступнях. От крика я, кажется, сорвал горло. Боль была настолько сильная, что меня трясло и крутило, стоило лишь попытаться двинуться. Однако я смог выдернуть то, что приносило мне жуткую боль в руках. Это оказался железный штырь, похожий на длинный загнутый гвоздь. 
 
 Горячая кровь заструилась по моей руке, ну а я, скуля и трясясь о боли, выдернул точно такую же занозу из другой руки. Но на большее меня, к сожалению, не хватило, и я опять впал в беспамятство. Впрочем, я даже сквозь беспамятство ощущал волны расходящейся боли.

// Внимание! Состояние тела не удовлетворительное.
// Рекомендуется срочная госпитализация.
// Внимание! Отсутствует соединение с основным сервером.
// Поиск решения…

 Снова, как и прежде, мне снились бредовые видения. Видимо, воспалённый разум пытался так успокоить боль тела. Могу сказать лишь то, что ему это удалось в полной мере. В следующий раз, когда я очнулся, мои руки уже перестали болеть так сильно, а ноги просто ныли. Зато теперь я смог рассмотреть своё тело, и картина эта была не радостная.

 Моё тело было изуродовано. Да, именно изуродовано. Не знаю, что за изуверы так постарались надо мной. Руки в районе кистей были пробиты и сейчас, на этих местах, были зарастающие дыры, сочащиеся прозрачной сукровицей и гноем. Мои ноги, также были пробиты в районе ступней, и я с ужасом смотрел, на покорёженные, металлические штыри, торчащие из ступней. Матерясь и крича, от боли, я выдернул и эти штыри. Они вышли из меня вместе с обрывками плоти и мяса, а я выл и катался по земле, пытаясь не сойти с ума, от обжигающей боли. Но, эта боль уже не шла ни в какое сравнение с той, что я ощущал в самом начале, хоть и она заставила меня обхватить ноги и завыть.

 Когда же боль, немного улеглась, я принялся за дальнейший осмотр тела. Моя кожа была испепещрена рубцами и ожогами. Местами были жуткие шрамы, видимо тут тело прижигали раскалённым железом. На ногах, отсутствовали почти все пальцы, да и на руках их был не полный комплект...

« Бляяя… как же больно то… Суки… Да что я вам сделал, чтобы так измываться»…

 На том месте, где должна была быть грудь, была корка подсохшей крови, каждое прикосновение к которой отдавалось болью. Также я был вынужден констатировать, что у меня сломано несколько рёбер и выбиты все зубы с левой стороны челюсти. Ну, а там, где когда-то был мой пах, была сплошная рана. Не знаю, что эти садисты делали, но сейчас, я даже не мог сказать, какого я пола. Все, что было в районе паха, было превращено в окровавленную рану, по всей видимости, многократно прижигаемую. Такая же судьба постигла и попу. Не знаю зачем, но попу попросту срезали и прижгли. Сейчас это место было просто ужасно. Покрытое коркой запёкшейся крови и сочащееся гноем.
 
 Теперь было понятно, почему мне было так больно. Даже смерть в горящей машине не шла ни в какое сравнение с работой изуверов, что так изуродовали моё тело. Да, теперь уже моё тело. То, что я куда-то попал, как в книжках, я уже не сомневался, вот только само попадание…. Не знаю, возможно было бы лучше, если бы я умер… Там, в горящей машине. Чем так страдать, в этом незнакомом лесу.

***

 Прошло несколько часов, прежде чем я полностью пришёл в себя и наконец-то смог встать и утвердится на подкашивающихся ногах. Во всём теле была жуткая слабость, а пересохший рот не давал нормально дышать. Да и есть хотелось невероятно.

 Когда я встал и на подкашивающихся ногах, подошёл к тому месту, откуда совсем недавно полз, извергая проклятья, я понял, почему мне было так хреново. Это место, находящееся на живописной, лесной полянке, было местом казни. Да, я думаю, что тут именно казнили, предварительно пытая, несколько несчастных. По крайней мере, над поляной ещё возвышался косой крест, на котором было распято нечто, похожее на останки человека. Почему нечто похожее? Да просто от тела там осталась лишь грудная клетка, половина черепа и часть позвоночника, свисающего вниз. Меня же, по всей видимости, пытались сжечь. По крайней мере, тот крест, где я был распят, сейчас валялся кучей обгорелых брёвен.

«Да куда я вообще попал то? Тут что, инквизиция забавляется?» — В голове бились тревожные мысли.

 То, что я попаданец, причём не очень удачный, я уже понял. Вот только что мне теперь делать, было совершенно непонятно. Судя по состоянию моего тела, жить мне осталось совсем не долго. С такими ранами вообще не живут, как мне кажется… Но вот почему-то сложить руки и просто умереть мне совершенно не хотелось. Всё моё естество, кричало о том, что оно хочет жить. Неважно как, где и зачем, просто жить. Может поэтому, я сейчас удаляюсь от места казни, неся в окровавленной руке, один из штырей, что был вбит в мои руки…

***

 Прошло несколько дней, с тех пор как я ушёл от того жуткого места, где я появился в этом мире. Это были дни страданий, мучений и борьбы за жизнь. Но в голове билась настойчивая мысль: жить и только жить…

 На вторые сутки моего похода по лесу, я вышел к неглубокому ручью. О, это было подобно экстазу. Холодная, ключевая вода, с каждым глотком, наполняла моё тело, а я всё пил и пил, не в силах остановиться. Даже боль, что теперь постоянно преследовала меня, стала уходить на задний план.

 Напившись, я смог рассмотреть своё лицо. Как я и думал, оно было ужасно. Рваные губы, одна из ноздрей была вырвала и сейчас свисала рваными кусками плоти. Уши были срезаны, а всё остальное лицо напоминало огромный кровоподтёк. Но вот то, что удивило меня, было на моих лысых висках. По всей видимости, раньше у меня были рога. Меня это удивило и озадачило. Сейчас, с левой стороны головы, торчал обломок рога. С другой же стороны головы, была засохшая корка крови, но я был уверен, что там тоже раньше был рог.

— Кхх, тьфу… — Горло еле слушалось меня, — Да кто же я? Что вообще тут творится… Эй! За что вы так со мной!

 Мой крик, лишь спугнул стайку каких-то птиц. Ответить же мне, никто не удосужился. Пришлось снова припасть к ручью и, напившись, улечься спать возле одного из деревьев.

 Во сне мне снилось пламя и крики. Но вот только пламя было нежное и доброе, а крики злые и обвиняющие. Честно сказать, если бы не крики, то я бы и просыпаться не захотел, настолько мне было хорошо и уютно в бушующем пламени.

 Утро встретило меня дождём, и я порядком продрог. Но вот когда я попытался встать, мои глаза невольно скользнули по моему телу, и я непонимающе уселся обратно в мокрую траву. Моя кожа, стала отдавать красноватым цветом, а кое-где пошли чёрные пятна, растекающиеся по ногам и рукам. На руках и ногах пропали раны, а на месте отрубленных пальцев -появились наросты. Было такое чувство, что моё тело, с бешеной скоростью, пытается восстановиться. Это меня неимоверно обрадовало. Однако, бурчащий желудок напомнил о себе. Пришлось вставать и идти снова к ручью, а после отправляться на поиски пищи.

***

 Напившись, я подхватил железку и углубился в заросли, в надежде найти хоть что-то съедобное. Чувствовал я себя намного лучше, чем пару дней назад и теперь пробирался по лесу, довольно бойко. Хотя я всё ещё походил на зомби.

 Через пару часов блужданий, я наткнулся на заросли малины. Правда малина эта была несколько странной и была размером с яблоко. Впрочем, на вкусе это никак не отразилось. В этот день, я наконец-то смог наесться, да так, что мой живот раздулся, а я еле дышал.

 Кстати, об ещё одной странности того места, где я очутился. За те дни, что я пробыл в этом мире, я ни разу не сходил в туалет «по большому». Писать у меня получалось, хотя и приносило неимоверную боль и резь в паху, а вот чего-то большего мне не хотелось совершенно. Это было странно и волновало меня куда больше, даже чем-то, что я находился в совершенно другом мире. А ведь это был совершенно другой и незнакомый мне мир. Ночью, небо расцветало россыпями звёзд, среди которых я не видел ни одного знакомого созвездия. Да и две луны, что всходили на небе, были мне совершенно не знакомы.

 Впрочем, вскоре я перестал забивать себе голову этими вопросами. Выживание было куда актуальнее и на него уходили все мои силы. Хотя надо признать, что когда тело начало регенерировать, сил у меня прибавилось. Правда, теперь я постоянно хотел есть и даже набив живот ягодами, я не наедался, чувствуя, что мне чего-то не хватает.

 На следующий день, произошло то, что испугало и удивило меня. Мне повезло, и я смог подбить небольшую птицу, напоминавшую маленького индюка. У меня от голода уже сводило желудок, и я накинулся на добычу, сворачивая ей шею. Но вот стоило мне начать ощипывать птицу, как я замер и опустил тушку на траву. Дело в том, что над мёртвой птичкой появилось небольшое облачко серого цвета. Облачко было совсем маленькое, но оно никуда не исчезало, даже когда я положил тушку в траву, а вот когда я захотел коснуться  него, оно словно живое потянулось к моей изуродованной руке. Честно сказать, в первый момент я испугался и отдёрнул руку, но внутри меня что-то взбунтовалось и начало противится этому. Я всем телом чувствовал, что мне надо коснуться этого облачка.

 Очень осторожно, словно касаясь ядовитой змеи, я протянул руку и дотронулся ей до облачка. Секунду ничего не происходило, а потом мою руку словно заморозили на секунду, и облачко втянулось в руку, принося с собой прилив сил и чувство лёгкой сытости. Я даже на некоторое время забыл о тушке птицы, что так и лежала в траве.

// Внимание! Система выведена из спящего режима.
// Доступен новый источник энергии: Душа.
// Система выводится в рабочее состояние.
// Ожидайте…

— Это что? Я что, душу съел что ли? — Я оторопело смотрел на свою руку, — И что за…

 Однако все чувства говорили, что я сделал что-то, что очень положительно отразилось на мне. Я прямо чувствовал, как уходит усталость из натруженных ног, да и болячки уже не так сильно тревожат. А вот буквы, что повисли перед моими глазами, меня озадачили. В первый момент я даже не понял, что я вижу. Просто в какой-то момент зрение подёрнулось рябью, и я увидел строчки с буквами, которые казалось, появлялись из воздуха. Впрочем, вскоре я понял, что эти буквы находятся не в воздухе, а в моей голове. Как бы я не пытался трясти головой, или отводить взгляд, буквы всегда были на одном месте, укрывшись в верхней части моего поля зрения.

« Стоп… Что-то такое я помню… Хм…» — Я задумался и уселся на траву.

// Внимание. Система готова к работе.
// Приветствуем нового пользователя.

« Во, опять эти буквы… Хм… Нового пользователя? Это как в играх что ли?»

 Однако долго размышлять у меня не вышло. Моё зрение на несколько секунд погасло, а когда глаза восстановились, то я смотрел на мир совершенно иначе.

— Охренеть! — Я пораженно замер, — Так я что, в игру что ли угодил?

 Я обалдело смотрел на россыпь иконок, что теперь поселились у меня перед глазами. Это было настолько дико, что я даже не знал, что мне делать. Однако через несколько минут, я уже начал понимать, что всё это мне напоминает. Иконки представляли собой практически стандартный, игровой интерфейс, как в любой РПГ. Тут было несколько десятков вкладок под умения, сфера с показателем здоровья, и как я думаю маны (вот только почему-то она была разделена на две половины). Была вкладка в виде книги, которая сейчас была совершенно пустая, ну и вкладка, где был нарисован стилизованный человечек. Вот эту вкладку я и активировал, пытаясь разобраться во всём этом.

// Характеристики персонажа.
// Имя: Алексей
// Возраст: 24
// Класс: Нет
// Раса: Полудемон (½ эльф/демон)
// Пол: не определён
// Здоровье: 12/600
// Энергия: 0/450
// Сила: 1
// Ловкость: 1
// Интеллект: 2
// Выносливость: 1
// Восстановление: 0
// Привлекательность: заблокировано.
// Врождённые способности: Заблокировано.
// Классовые способности: Заблокировано.
// Внимание! Недостаточно энергии, для полной активации системы. Требуется энергия.

// Сформировано случайное задание: Выжить — Выживите и добудьте больше энергии. Награда: Полная активация персонажа, возможность выбора класса, +1 к случайной характеристике. Провал: Угасание персонажа в течение 2 суток. Дальнейшее функционирование будет невозможно.

 Я обалдело рассматривал открывшееся меню. Честно сказать, если сначала мне казалось, что я попал в игру, то теперь я уже не был в этом так уверен. О чём-то подобном я когда-то читал и сейчас понимал, что всё вокруг меня может быть и вполне реальным миром, а то, что я вижу подобный интерфейс, это лишь бонус, который я получил при попадании в этот мир.

 Честно сказать, я был даже рад, что получил подобный подарок. Насколько я помнил, теперь жизнь будет немножечко проще, хотя это и не избавит меня от необходимости обучения. Раса полудемона меня немного удивила, но с другой стороны я был совершенно не против. Была у меня призрачная надежда, что со временем, моё тело, из уродливого зомби, превратится в более привлекательное. Да и кому как не эльфам и демонам быть самыми красивыми в сказках. Так что надежды я не терял.

***

 На следующий день мои подозрения подтвердились. На этот раз я смог убить что-то напоминающее ежа. Правда, размер зверушки был в несколько раз больше. Снова над трупиком появилось облачко, что было чуть больше предыдущего, и я тут же протянул к нему руку.

// Получено: Энергия души - 5 единиц…

 На этот раз я прямо почувствовал, как в меня вливается энергия. Это не утоляло голод, но придавало сил, да и я стал чувствовать, как раны на моём теле, стали чуть быстрее затягиваться, да и полоска здоровья немного скакнула, показывая, что я вылечился на 30 очков. Однако, на этот раз, я не отдёрнул руку и попытался взять хоть немного больше. И к моему удивлению, это хоть и с трудом, но получилось. Тело ежика переростка засветилось, и из него стали подниматься чёрные щупальца, что вливались в мою руку. Вот на этот раз я ощутил сытость, правда после того, как я убрал руку, от тела ежика остался голый скелет и куча иголок.

// Внимание! Получен навык — Поглощение.
Как демон, вы можете поглощать не только души убитых, но и их тела. Восстановление +1 (скорость регенерации равна максимальному количеству очков жизни, или энергии жертвы, умноженное на 0,25 в секунду). Не может применяться в движении.

 После такого приёма пищи, в моём теле появилась ранее невиданная лёгкость и энергия. Хотелось бегать и прыгать, и почему-то секса. Это было несколько странно. Впрочем, немного возросшая полоска жизни, меня куда больше обрадовала. Теперь я не ощущал себя ходячим мертвецом. Даже болячки, из-под которых то и дело сочилась кровь, перестали так донимать меня.

***

 Прошло ещё несколько дней, моих блужданий по лесу. Сейчас я чувствовал себя куда лучше. Тело потихонечку обрастало мясом, а раны уже практически не беспокоили, хотя о полном исцелении речи даже не шло.

 Сейчас же, я стоял возле небольшой избушки, наполовину закопанной в землю, и думал, что мне делать. Избушка была давно брошена, судя по обвалившейся крыше, но в ней могло быть что-то, что могло помочь мне. В общем, так и не придя к единому решению, я осторожно стал пробираться в полуразвалившееся строение. Внутри избушка была не лучше чем снаружи. Кучи пыли и грязи, листья, ветки, ну и вездесущая паутина. Однако порывшись, я нашёл довольно приличный кусок верёвки, а также старенький топорик.

// Верёвка: Прочность 20/100
// Столярный топор: Урон 2-5, +1 ремесло.

 Топорик мне понравился, хоть и был довольно маленьким, и было непонятно, что им делали. Дрова им не поколешь, да и дерево не срубить. Возможно, он был для каких-то строительных работ. Впрочем, лезвие у топорика было довольно острое, а рукоятка не сломанная, и я решил взять его с собой. Верёвку же, я скрутил в бухту и закинул на плечи через голову.

 Выбравшись из избушки, я уже хотел снова углубиться в лес, как вдруг заметил заросшую тропинку. Честно сказать - идти на встречу к людям, мне не хотелось. Я не знал, как меня встретят, и не закончу ли я свою жизнь снова прибитым к кресту. Но поразмыслив, я всё же повернул на тропинку и побрёл по ней. И тут же система озадачила меня.

// Сформировано задание: Выжить 2.
Дойдите до конца тропинки и встретьте свою судьбу. Награда или забвение ждут вас.

— Тьфу ты, испугала. — Плюнув в траву, я отметил сообщение, как прочитанное, и побрёл вдоль тропинки.

  По этой тропинке, я шёл весь день и только с закатом остановился. Но вот остановился я не из-за того, что устал, или терзающего меня голода, а из-за звуков борьбы, что раздавались чуть в стороне. Лязг металла, крики и отборная ругань - вот что заставило меня замереть и покрепче сжать в руках топорик. Честно сказать, лезть туда, где идёт драка, мне не хотелось, но с другой стороны, это был шанс, узнать, что тут вообще происходит и если повезёт разжиться нормальным оружием и одеждой, не говоря уже о еде.

***

 Надо признать, что выбрался я из зарослей, когда всё уже закончилось. Впрочем, это наверное было к лучшему. На лесной дороге стояла покосившаяся повозка с большой клетью. Лошадей нигде не было видно, а вот те, кто ехал в повозке, лежали по обеим сторонам дороги. Четыре человека лежали израненными куклами, сжимая в руках оружие. Я же смотрел на всё это и не понимал, что мне делать. Люди были одеты словно в средние века. У троих из них были мечи, а у одного даже был лук, что он сжимал в руках.

 «Млять, так я ещё и в средневековье угодил…. Если тут ещё и инквизиция есть, то ну нафиг - буду жить в лесу»…

 Но тут я услышал кашель, раздавшейся с другой стороны повозки, и поспешил туда. Моему взору предстало израненное тело мужчины. Мужчине было примерно около пятидесяти, у него были шикарные усы, что спускались до самой груди и необъятный живот, который он зажимал окровавленными руками. Подбежав к нему, я увидел, как он руками пытается удержать вываливающиеся внутренности.

— М… Боги, за что вы так со мной? — Мужчина поднял на меня затуманенный взгляд, — Дитя бездны? Ты пришел за мной… Ахахах, — Мужчина замаялся, а с его губ слетела кровавая пена, — Я знал, знал, что вы за мной придёте. Надо было бросать эту магию.
— Эй, вам помочь? — Я не знал что делать и склонившись над мужчиной, принялся помогать зажимать рану. Честно сказать я ещё не разу не видел умирающего, и это зрелище было не из приятных.
— Помочь, ахаха, кхх, — Мужчина смеялся и кашлял, — Что ж, помоги, раз уж всё равно пришел за мной. На нас напала банда Рваного Уха. Эти гоблины опять вышли на охоту, и они увели всех рабынь. Убей их, и я буду тебе благодарен, как никто друго….

// Получено задание: Месть Ариса.
Проберитесь в лагерь гоблинов и убейте их старейшину. Награда за выполнение: +1 к случайной характеристике, +1 классовый навык.
Принять? Да/Нет.

 Мужчина не договорил. На последних словах его тело сотрясла дрожь, по подбородку побежала струйка крови. Я же отпустил рану, понимая, что мужчина уже мёртв. Но только я хотел встать, как над телом мужчины сформировался светящийся контур, напоминающий этого же мужчину, только раз в десять меньше. По всей видимости, это и была душа. Вот только если у животных она была бесформенной и серой, то у мужчины, она полностью повторяла его облик и переливалась всеми цветами радуги. Правда коричневый и чёрный цвет доминировал.

— Прости, но мне это нужно, — Я протянул руку и коснулся светящегося контура души.

 В ту же секунду всё моё тело пронзило, словно от мощного электрического разряда. Вся правая половина тела застыла, словно превратившаяся в лёд, а левая стала нестерпимо гореть, словно погруженная в пламя. Я пытался кричать, но мой рот не подчинялся мне. Да и всё тело, выгнувшись дугой, затряслось.

 Меня вышибло из тела, и я повис над поляной, бесформенной тучей, из которой выстреливали молнии. В моём разуме пробудился безумный голод, и я, словно зверь, стал искать пищу. Разум, уступил голоду и жажде. Перед моими глазами тут же побежали строчки букв, но что там было написано, я так и не смог понять, как не старался.

// Внимание. Обнаружено 4 свободных духа. Поглотить?

 Конечно, я согласился, и тут же моё бесформенное тело раскинуло щупальца, и словно спрут, потянулось к источникам пищи. Буквально через пару секунд, моё бесформенное тело затряслось от удовольствия, получая невероятный объём энергии и пищи. Мне кажется, но я рычал и стонал от удовольствия, поглощая души умерших и их тела. Полоски жизни и энергии резко скакнули вверх, показывая, что я полностью исцелился.

  Однако чем дольше длилось это состояние, тем меньше я себя контролировал. То чем я стал, не стало останавливаться на достигнутом. Я словно сторонний наблюдатель смотрел, как на поляне истлевают тела, включая и то, что было моим, а в меня вливаются чёрно-красные потоки. Всё то, чем я стал, тряслось от удовольствия и с жадностью поглощало пищу. Моё же сознание, не выдержав, отключилось, и я уже не видел, что происходило дальше. А ведь даже потеря мной сознания не остановило происходящее.

 Чёрно-красная туча, из которой вырывались красноватые молнии, продолжала поглощать тела. Буквально через минуту, тел на поляне не осталось и о наличии трупов можно было судить лишь по окровавленной одежде и иссохшим костяках, что остались на тех местах, где лежали трупы. Сама же туча, загудев, принялась уплотняться, стягиваясь к центру поляны.

// Внимание! Задание «Выжить» выполнено.
// Доступен выбор класса.
// Класс присвоен автоматически.
// Доступно очко характеристик.
// Характеристики распределены автоматически.

 Туча всё больше и больше уплотнялась, пока не стала похожа на небольшой, двухметровый смерч, из которого били молнии. Буквально через пару минут этот смерч беззвучно взорвался, а на поляну опустилось бесчувственное тело, явно принадлежащее демонической расе.

***
Отбечено, надеюсь в лучшую сторону &gt;_&lt;. П.

========== Часть 2 ==========

***

 Я снова очнулся. Видимо терять сознание у меня входит в привычку. Однако на этот раз, пробуждение было странным. Ещё не успев открыть глаза, я с удивлением увидел строчки букв, что висели передо мной. Я машинально открыл характеристики и погрузился в чтение, ища, что изменилось во мне.

// Характеристики персонажа.
// Имя: Алекс
// Возраст: 24
// Класс: Суккуба 
// Раса: Тифлинг
// Пол: Футанари
// Здоровье: 600/600
// Энергия: 450/450
// Сила: 2
// Ловкость: 1
// Интеллект: 2
// Выносливость: 1
// Восстановление: 1
// Привлекательность: 5.

// Врождённые способности: Кровь демона — Время не властно над вами. Суккуба — вы получаете энергию, при занятии сексом. Футанари — Вы объединили в себе как женские, так и мужские половые признаки. Гермафродит — Вы можете зачать от любого разумного (шанс зачатия при сексе с отличной от вас расой 25%). 
// Классовые способности: Удар — простой удар нанесёт 2*сила. Удар хвостом — нанесёт урон 2*сила, шанс пробития брони 15%. Магия разрушения, магия тьмы, магия жизни. Книга заклинаний и умений 1-го уровня. Пространственный карман 1-го уровня. 

 Всего я ожидал, но не такого. Честно сказать я думал, что просто моё тело просто вылечится, и я получу какой-то класс, с которым после буду разбираться. Но вот то, что я получу совершенно другое тело, стану каким-то «Тифлингом», да ещё и стану футанари, я несколько не ожидал. Нет, я был совершенно не против подобного. Это было даже забавно. Но уж больно неожиданно. Да и тифлинги… Что-то такое я слышал в прошлой жизни, но вот откуда, вряд ли припомню.

 Что я ещё могу сказать. Тело мне досталось просто невероятное. Оно было одновременно пугающее и в тоже время настолько сексуальное, что казалось не настоящим. Теперь у меня была бархатистая кожа, приятного красного оттенка, переходящего в чёрный, в районе ног и хвоста. Да, у меня появился хвост, с острым, копьевидным наконечником и этот хвост ощущался, словно ещё одна конечность - гибкая и послушная, да и довольно чувствительная. Моё тело стало подтянутым и стройным, появилась талия и слегка рельефный пресс. Бёдра стали довольно широкими, да и попка стала округлой и упругой. Как ни странно, но мои ноги заканчивались аккуратными копытцами чёрного цвета. Это было несколько необычно, но пройдясь немного вокруг повозки, я не ощутил разницы, с обычными ногами, разве что мои бёдра покачивались, как будто я был на каблуках. Что ещё? У меня появилась грудь. Две упругих сферы, наверное, третьего размера, с чёрными ореолами сосков.

 К сожалению, зеркала у меня не было, и я не мог рассмотреть своего лица. Однако то, что у меня из лба растут два загнутых рога я понял, как и то, что мои уши стали довольно длинными и заострёнными. Ну и самое занятное. У меня был невероятно огромный член, сейчас безжизненно свисающий между ног. Даже просто вися, он был длинной около двадцати сантиметров, а толщиной в половину запястья. Честно сказать, было страшно представить его в «боевом положении». За членом, обнаружился комплект яичек, которые плотно прилегали к телу и были размером с крупный мандарин. К моему удивлению, вагины у меня не было, и было не понятно, как я должен буду рожать, возможность чего была прописана в характеристиках. Хотя возможно я чего-то не понимаю в демонах, а уж тем более в таких странных суккубах, не говоря уже о Тифлингах.

 В общем, тело мне очень понравилось. Честно сказать, раньше я коллекционировал рисунки и анимацию с футанари. Правда, не только с ними, но не важно…. В общем, тело мне нравилось, и я не испытывал отторжения или неприязни. Вот только теперь у меня появился вопрос: Кто я? Не в смысле, что я не знал, как меня зовут. Имя Алекс, висело в характеристиках, и я был им вполне доволен. Нет, в смысле, мальчик я или девочка. Собственно у меня очень красивое женственное тело, так что я на 90% женщина, но вот огромный член…. Впрочем, его под одеждой не увидят, а вот моя грудь, и наверняка женственное лицо, будут на виду. Так что решено, с этого момента, я обращаюсь к себе как к женщине. Да и при других надо будет себя контролировать. Мало ли, что…

// Внимание! Имя Алексей, изменено на Алекса.

 А вот и система, подсказала, как себя вести. Что ж, буду теперь Суккубой - Алексой.

,Интересно, а тут демонов сразу сжигают, или они хоть как-то сосуществуют с другими разумными?‘ — Эта мысль неожиданно всплыла в моей голове и заставила задуматься.

 Честно сказать, около часа я бродила по дороге, собирая вещи с убитых, и размышляя, но так и не пришла к определённому выводу. Впрочем, слова мужчины о гоблинах вселяли некоторый оптимизм, да и сама я наполовину эльф. Не будут же эльфы заниматься сексом с безумными и кровожадными тварями, а потом вынашивать ребёнка, а если наоборот, то это вообще прекрасно. В общем, я решила, что время покажет, а пока надо одеться и разобраться с просьбой мужчины.

 Сами гоблины мне и даром были не нужны, тем более я не была уверена, что смогу хоть что-то им сделать, не говоря уже про убийство старейшины. Но вот награда меня интересовала, да и хотелось проверить своё тело в деле, так сказать. Так что я принялась собираться.

 С трупов людей, что превратились в голые костяки, я собрала довольно много вещей и оружия. По крайней мере, мне так казалось. Три неплохих меча, один кривой лук и два десятка стрел, четыре ножа, а с костяка мужчины, что был возле повозки, я сняла интересное колечко, которое заставило меня задуматься и несколько пересмотреть ситуацию.

// Кольцо хозяина: Управляет рабскими ошейниками, принадлежащих вам рабов.

— Хм, значит тут ещё и рабство процветает, — Я огляделась, — А гоблины значит напали на рабовладельца и его слуг, и увели рабов… Хм, странно…

 Честно сказать - я не очень понимала, зачем гоблинам рабы. У меня в голове образ гоблина был несколько сумбурный, но я знала, что эти существа куда глупее тех же Орков и живут чуть ли не как звери, постоянно пакостя своим соседям. Разве что в пищу…

‚Хм. Гоблины людоеды… Мило, чёрт возьми‘…

 Отобрав куртку, что была получше, я принялась натягивать её на себя, как вдруг появилось сообщение.

// Простая кожаная куртка. Защита 5. 

— Ну и хорошо, защита нам не помешает.

 Вот только одевшись, я поняла, что эта одежда очень неудобная. Куртка и штаны были мне велики. Благо на одежде были ремешки, и я смогла хоть немного подогнать одежду под себя. Выглядело это довольно неказисто, и я дала себе слово, что при первой же возможности сменю эту одежду. Да и в штанах пришлось прорезать дырку, чтобы хвост пролез в них.

 Вскоре я закончила одеваться, и вооружившись парочкой ножей, луком с колчаном стрел и одним из мечей, встала перед повозкой. Однако, как только я уже собралась идти, на поиски гоблинов, в моей голове всплыла мысль и я, хлопнув себя по голове, остановилась. Я совсем забыла про ‚Пространственный карман‘… Забравшись в интерфейс, я отыскала иконку с этим карманом и активировала её.

 Тут же, в воздухе, с шелестом раскрылось небольшое окошко, за которым было небольшое помещение, метр на метр. Комнатка была маленькой и по всей видимости была вырублена в какой-то скале, так как стены были сделаны из грубо отёсанного песчаника. Тем не менее, все мои находки спокойно уместились в этом кармане. Себе я лишь оставил небольшой мешочек, где было с десяток серебряных монет и два десятка медяшек. Кольцо, после пары минут размышлений, я всё же одела на руку.

 К моему удивлению, колечко, стоило его одеть на руку, тут же преобразилось. Если раньше оно было из серебра с затейливой резьбой, то как только я одела его, оно сразу поменяло цвет на чёрный, а по всему кольцу загорелось маленькие огоньки красноватых камней. Впрочем, не это было сейчас важно.

 Немного попрыгав, проверяя, как крепится оружие, я сошла с дороги. Собственно самих гоблинов искать было не нужно. В траве и подлеске была проделана широкая просека, уходящая в лес. И даже через час ходьбы я не потеряла следов продвижения гоблинов. Сломанные ветки, следы копыт и когтей, кровь…

— Что за… — Я оторопело остановилась, — Да они…

 Да, мои шутливые предположения оказались жуткой реальностью. Между деревьями лежало полуобглоданное тело, принадлежавшее женщине. Ноги и руки были отсечены и обгрызены до самых костей, живот был вскрыт, и внутренности были вытащены наружу. Правда, кроме кишечника и лёгких, я ничего не смогла найти, видимо сердце, печень и другие органы, были съедены.Груди девушки тоже были покусаны, а на одной был выгрызен сосок, вместе с куском мяса. Головы я так и не нашла, как ни старалась

 В том месте, где я стояла, сильно пахло кровью и чем-то кислым, но к моему удивлению, неприятных запахов, которых я ожидала, не было. Да и вообще, растерзанный труп был довольно чистым, если не считать крови и грязи. (чистый, но грязный -_-) Честно сказать, я не специалистка по анатомии, но вот почему-то я была уверена, что кишечник должен крепиться к желудку. Здесь же, он сначала крепился к какому-то мешку, что тоже был вскрыт, а уже потом, кишечник выходил из него и крепился к желудку. Да и строение горла меня удивило. Ещё со школы я помнила, что горло состоит из хрящей и костей, обтянутых тонким слоем мышц и кожи. Тут же, на рассеченном теле, это горло было совершенно другим. Толстые жгуты мышечной ткани, множество хрящиков и каких-то уплотнений и никаких костей или чего-то подобного. Словно это горло срисовали со змеи, а не человека.

 Впрочем, я не стала долго рассматривать изуродованное и обглоданное тело. Поначалу я просто хотела уйти, но вот так вот бросить тело я не смогла. Пришлось потратить около часа, на выкапывание небольшой могилы.

 Дальнейшее моё продвижение было более осмотрительным. Кажется, я начала понимать, что нахожусь не на прогулке и не играю в компьютерную игру. Моя осторожность, через пару часов дала результат, чему я была крайне рада.

// Наблюдательность: +1

 Обходя небольшую рощицу, я заметила, как кусты, с противоположной стороны, как-то подозрительно шевелятся. Ну, а когда появилось сообщение, я уже была уверена, что там или дозорный, или просто кто-то притаился. Осторожно, стараясь не шуметь, я вынула меч из ножен и стала пробираться к тем кустам. И как выяснилось, я не зря осторожничала.

 В кустах находилось два гоблина, весело переговаривающихся, на каком-то лающем языке и доедающих человеческую ногу. Нога явно была женской и точно не принадлежала тому трупу, что я нашла ранее.

“ Так всё-таки вы их на корм утащили, твари…»

 У меня непроизвольно вырвался тихий рык, а хвост больно стегнул по коленям. Честно сказать, я разозлилась. Какие-то твари, жрут людей, да ещё и рабов, не способных защититься, а никто и не чешется. Давно бы нагнали сюда солдат и вырезали этих уродов.

 Прицелившись, я прыгнула, вгоняя меч  гоблину в спину. К моему счастью, меч не встретил сопротивления и с хлюпаньем, вышел с другой стороны тела гоблина, орошая землю кровью, ну а я, проехавшись по траве, ухватила второго гоблина хвостом и вонзила наконечник ему в глаз, отчего гоблин задёргался и обмяк. Меня засыпало сообщениями, благо они не раскрывались и оставались внизу, в виде конвертика, а я, трясясь от злости, отбросила тело мёртвого гоблина в сторону. Честно сказать, это была импровизация, и не будь гоблины так заняты болтовней, всё могло кончиться куда как плачевнее. Всё-таки раньше, я меч в руках никогда не держала и довольно смутно представляла, как им пользоваться.

//Владение мечом: +1
// выносливость: +1
// Ловкость: +1
// Внимание! Обнаружено 2 свободных духа. Поглотить?

 Конечно я согласилась, и из моего тела выстрелило два тёмных, туманных щупальца. Щупальца были сделаны словно из искрящегося, чёрного тумана, и как только они прикоснулись к телам гоблинов, их тела стали иссыхать, а я почувствовала, как меня наполняет сила и удовольствие. По всему телу пробежали крупные мурашки, заставив меня зажмурится, а вот в штанах началось шевеление, и теперь они мне жали. Жутко захотелось раздеться и успокоить поднявшуюся плоть. Я, с огромным трудом, смогла удержаться от этого. Всё-таки рядом с лагерем гоблинов людоедов, заниматься онанизмом - не самая лучшая идея.

 Успокоившись, я обыскала останки гоблинов, но ничего кроме кривого ножа и кусочка кремния, мне с них не досталось. То ли это были нищие, то ли у всех гоблинов проблемы с имуществом. Дальнейшее продвижение было ещё более осторожным и медленным. От того места, где я убила двоих гоблинов, шла небольшая тропинка, петляющая в редколесье. Однако, буквально через полчаса, я вышла из леса на довольно большое поле и остановилась. Впереди, метрах в трёхстах, стояло несколько шатров, напоминающих индейские вигвамы. Дымились костры, бродили гоблины, а на бревне, подвешенном над костром, запекалось тело молодого эльфа.

 Да и остальных рабов я нашла. Все они были мертвы и что характерно, умерли они не из-за гоблинов, хотя те и постарались. Шеи каждого раба были сломаны и сдавлены металлическими ошейниками. Видимо, когда рабов уводили от их хозяина, сработала какая-то защита, и ошейники убили всех. Другого объяснения я не видела.

 Но вот сами рабы поразили меня. Во-первых, среди них не было людей. Тут было три эльфийки, в полупрозрачных нарядах, мальчик с кошачьими ушками и хвостиком и тот самый эльф, которого гоблины жарили на костре. Эльфийки были довольно красивы, а мальчик «Неко» вообще вызвал у меня жуткий стояк, который я не могла успокоить ещё очень долго.

 Помня, зачем я тут, я оставила наблюдение за мёртвыми телами и двинулась в сторону шатров. Мне пришлось заложить приличный крюк, чтобы обойти лагерь и приблизится к шатрам. Тут тоже было двое дозорных, но сидели они друг от друга в полусотне метров, да ещё и спали, сыто похрапывая. Я осторожно приблизилась к первому гоблину и достав нож, вогнала его в оттопыренное ухо, надеясь задеть мозг. По всей видимости, я угадала, и гоблин даже не дёрнулся, а я уже поглощала его душу.

// Интеллект: +1
// Энергия: +100

 С каким же трудом я держалась. Мой хвост вибрировал, член распирал штаны, а ноги подкашивались. Вот в таком виде я напала на второго гоблина, и рыча, начала поглощать и его душу. На этот раз мне не дали ничего, но я и сама была этому рада. Ещё немного, и я бы не удержалась и принялась бы мастурбировать прямо над телом убитого.

 Передохнув и успокоившись, насколько было возможно, я стала осторожно приближаться к шатрам. Всего шатров было пять, но четыре из них были низкими и какими-то потёртыми, и лишь один походил на жилище старейшины. Этот шатёр был отделан куда лучше - тут и там висели чьи-то косточки и пучки травы, заботливо подвязанные цветными ленточками. Однако, я без труда смогла подкрасться к шатру. Осторожно, стараясь не шуметь, я достала нож и принялась распарывать толстые нити, которыми были сшиты шкуры, укрывающие стены шатра. Через десять минут, вся взмокнув от волнения, я смогла отодвинуть одну из шкур и проникнуть в шатёр.

 Надеюсь, это было жилище старейшины. В шатре обнаружился всего один гоблин, спящий на сваленных в углу шкурах. Вот только этот гоблин был несколько больше своих собратьев и имел не зелёный, а сероватый оттенок кожи. Одет он был, как и другие, в набедренную повязку, но вот на лысой голове было закреплено ещё несколько перьев, притянутых к макушке, широкой кожаной лентой.

 Крадясь в шатре, я, краем глаз, увидела какое-то свечение на низеньком столике, что стоял у самого входа, и тут же получила сообщение от системы. Видимо там было что-то ценное. Но сейчас мне было не до этого. Подкравшись, я снова достала нож и прицелилась в ухо гоблина. Но вот то ли я где-то нашумела, то ли гоблин сам проснулся, но в самый последний момент он повернул голову, и мой нож, вместо уха, пригвоздил к шкурам его щёку.

 Гоблин захрипел и мощным ударом, откинул меня от себя. Честно, не ожидала я такой силы, от полутораметрового существа. С трудом, я извернулась и приземлилась на ноги и не мешкая снова кинулась на гоблина. Вот только оружие я не успевала вытащить. В руках у хрипящего гоблина начала формироваться сфера, наполненная бурлящим мраком, и мне ничего не оставалось делать, как сбить его руки хвостом. Сама же я прыгнула на гоблина, и обхватив его всем телом, вцепилась зубами в горло. Мой хвост хлестал гоблина по рукам, оставляя на них кровоточащие раны, а мои зубы, впившиеся в горло гоблина, заставили того затрястись и начать иссыхать.

 Я чувствовала, как в меня вливается просто невероятно большой поток силы, вместе с кровью гоблина. Это было в несколько раз мощнее, чем подобные кормления. И кажется я потеряла голову.

 В любом случае, когда я очнулась, моё тело лежало на шкурах, и было полностью обнажено. Анус горел приятной болью, а с торчащего колом члена стекала густая сперма. Мои груди ныли, словно я тискала их с безумной силой, хотя возможно так оно и было. Но вот прислушавшись к себе, я поняла, что мне этого мало. Я банально не помнила, как «разрядилась», и теперь мне необходим был разумный секс.

 Ничего не оставалось делать, как дать себе слово, что как только я выберусь отсюда, я вдоволь «наиграюсь», а если повезёт - то и найду девушку. Хотя вспоминая прекрасное тело мёртвого «Нэки», я уже не был на сто процентов уверена, что мне хочется именно девушку.

 Выбираясь из шатра, я подбежала к столу и схватила с него два, слегка светящихся свитка, после чего покинула шатёр. Только отойдя от стоянки гоблинов на сотню шагов, я смогла перевести дух и прочитать кучу сообщений, что пришли от системы.

// Внимание! Задание: Месть Ариса — выполнено.
// Получено 1 очко характеристик. Характеристики распределены автоматически.
// Получен классовый навык: Шаг сквозь тень — на двадцать секунд, вы можете слиться с тенью и стать необнаружимым для других разумных. Скорость передвижения в тени: +25%
// Рукопашный бой: +1
// Ловкость +1
// Внимание! Сформировано задание: Дурная весть — Доложите старейшине, деревни «Бледный Луг», что в окрестностях деревни обосновались людоеды.
 Награда за выполнение: + 100 репутации с жителями деревни «Бледный Луг», +50 репутации с фракцией Люди. +5 известность. +1 очко характеристик.
Принять? Да/Нет…

***
Тут был бета. П.

========== Часть 3 ==========

***

 Прошло два дня, прежде чем я добралась до цели задания. Приняв задание, я и не думала, что придётся идти так далеко. Но видимо, ближе поселений попросту не было.

 Деревня «Бледный луг» была не такой уж и дырой, как я себе представляла. Я думала, раз деревня -значит десяток неказистых домиков, а оказалось, что в этой деревне проживало больше пятидесяти семей, да ещё и сама деревня была обнесена частоколом и неглубоким рвом. Дома в деревне были довольно добротные, сложенные из толстых брёвен, с высокой, покатой крышей. За частоколом угадывались возделанные огороды, на которых кто-то работал, а сам вход в деревню охраняло трое мужчин в броне. Вообще, весь вид деревни был довольно монументальным.

 Всё это было конечно хорошо, но вот идти в деревню я как-то побаивалась. Мало ли, как жители отнесутся ко мне. Так что я расположилась невдалеке от деревни и принялась разделывать пойманного утром зайца. Да, понимаете, хоть я и могла съесть его сущность, и это наполнило бы меня силой и энергией, но вот желудок просил обычной пищи. Хотелось просто поесть, без всяких магических штучек. Вскоре, рядом со мной загорелся небольшой костерок, а тушка кролика, хоть и плохо отчищенная, висела над огнём и потихоньку обжаривалась, распространяя приятный аромат.

 Но вот то, что произошло дальше, заставило меня впасть в ступор. Всего я ожидала, но не того, что ко мне направится два всадника на кентаврах. Это было настоящим сюрреализмом. Два вооруженных война в кожаной броне, обшитой железными пластинами, восседали на кентаврах, половина которых была конская, а вторая принадлежала женщинам. То есть сверху, до пояса, это были женщины, а ниже - уже были лошади. У обоих кентавров были проколоты соски грудей, и в них были вставлены массивные кольца. От этих колец шли кожаные поводья, которыми и управляли воины. Однако эти странные существа не были голыми. Тела кентавров покрывало подобие брони и на обозрение были выставлены лишь соски грудей и лица, всё остальное было прикрыто кожаными пластинками, что словно чешуя прикрывали тела кентавров.

— Эй, кто вы такая и что делаете на границе королевства Эрия? — Оба воина, управляя своими скакунами, приблизились ко мне на расстояние в несколько шагов.
— Прошу меня простить, — Я поднялась и отряхнула пыль, — Я не знала, что нахожусь на границе. У вас в королевстве границы хоть как-то обозначены?
— Нет, но каждый знает, где кончается земля царства Синг, и начинаются земли Эрии.
— Простите, видимо я немного заплутала, — Я улыбнулась воинам, следя за ними, — Вообще у меня послание для старосты деревни «Бледный Луг»…
— Послание?
— Да, я хотела сообщить, что в двух днях пешего пути расположился лагерь гоблинов людоедов…
— Что? — Один из воинов вскрикнул, а кентавра под ним охнула, попятившись…
— Я сама не верила, что это они, но совсем недавно я натолкнулась на повозку и убитых людей. Вроде бы одного из них звали Арис, или как-то так…
— Арис? Торговец? — Войны переглянулись, — Простите, вы не могли бы пройти с нами в деревню и рассказать всё это старосте?
— Конечно, я за этим и пришла собственно. Только… — Я глянула на костёр, где уже подгорала тушка кролика, но воины поняли мой взгляд правильно.
— Не волнуйтесь, у нас в селении есть постоялый двор с неплохой кухней…

 В деревню мы шли не спеша. Воины не погоняли своих скакунов, а я же заинтересовано их рассматривала. Честно сказать, кентавры были очень красивы. Милые лица, стройная человеческая часть фигуры, да и довольно крупные груди, что всегда мне нравились. Честно сказать, если бы не звериная половина тела, то я бы попробовала приударить за одной из них. Впрочем, если я не найду, с кем провести пару часов в постели, то и кентавры будут желанны. Всё-таки сексуальное желание так никуда и не ушло и постоянно напоминало о себе, стоило мне лишь глянуть на натянутые соски, с тяжелыми кольцами.

 Деревня меня встретила толпой ребятишек, радостно голосящих и носящихся по улице. Вот только сами дети удивили меня. Людей среди них практически не было. Были похожие на лис - с ушками и хвостиками, похожие на кошек и собак, были даже двое ребят, что очень походили на меня, правда у них были лохматые ножки, а всё остальное тело было полностью человеческим. Ну и рабы. Рабов тут было множество; и самых разных видов. Впрочем, они не походили на замученных или угнетаемых. Просто нелюди с ошейниками, что занимались своими делами. Людей в ошейниках я так и не заметила.

 Неспешно бредя по улице, мы вскоре подошли к двухэтажному дому. Как сказали мои сопровождающие, это была единственная гостиница и харчевня во всей округе. Сюда приезжали дилижансы из других поселений и столицы, и тут сдавали номера для проживания. Дом старосты оказался чуть левее и был совсем небольшим.

 Подойдя к дому, воины спешились и один из них, постучал в двери. На стук из дома вышел старец. Да, самый настоящий старец, как их рисуют на картинах. Седая борода старца чуть-чуть не доставала до его колен, а брови были столь густы, что глаз было почти не видно. В руках старик сжимал сучковатый посох, на который опирался.

— Энх, Туск, кого вы привели ко мне?

— Староста Нахим, вот девушка, что утверждает, что знает, куда подевался Арис и ещё…
— Хм… Оставьте нас, — Старик махнул рукой, перебивая воинов и повернувшись пошёл в дом.

 Я переглянулась с воинами и кентаврами, и, пожав плечами, пошла за стариком. Внутри дом старика был таким же маленьким и тесным, как и снаружи. Небольшая печь, стол и пара лавок - вот и всё что было в этом доме. Даже не похоже, что тут живёт староста.

— Эх, молодежь, молодежь, вечно куда-то спешат, вечно торопятся, — Старик прошёл к печи и стал что-то там делать, отчего по комнате распространился приятный травяной запах, — Угощайся…

 Старик, вернувшись от печи, поставил на стол большую кружку, в которой плескалось что-то горячее и пахнущее травами. Староста, с точно такой же кружкой, уселся на лавку и молча принялся пить, разглядывая меня.

— Знаешь, а я видел тебя, — Старик заговорил, когда я уселась напротив и тоже взяла кружку, — Недавно снился мне сон, где ты приходишь ко мне. Странный это был сон. В нём было много боли и смертей. И вот, сейчас, ты снова передо мной, как в том сне…
— Простите, я не понимаю…
— Да ты не волнуйся, мало ли что старику в голову взбредёт, — Старик улыбнулся сквозь бороду, — Расскажи, что там с Арисом. Давно его ищем…
— Я нашла его, почти три дня назад. Вернее не так, — Я отхлебнула настоя, и в голове зашумело, — Я шла по лесу, когда услышала шум борьбы. Поначалу я не решилась подойти и посмотреть, что там происходит. Но когда всё же подошла, то оказалось, что на лесной дороге лежат четыре трупа, а рядом стоит странная телега с клетью…
— Да, Арис в ней всегда рабов на продажу возил. Да ты продолжай, продолжай…
— Так вот, я поначалу не увидела пятого, он был с другой стороны телеги, но потом услышала, как он закашлял. Тут, подойдя, я увидела мужчину, что держался за окровавленный живот, пытаясь удержать внутренности. Он-то мне и поведал, что на них напали гоблины. Гоблины перебили всю охрану и увели всех рабов. Позже я нашла одну из рабынь, и она была на половину съедена…
— Съедена, съедена, это плохо, — Старик встал из-за стола и заходил по комнате, — Арис не сказал, кто на него напал?
— Вроде он назвал их «Рваным ухом»…
— Ах, да, да, — старик закивал, — Эти негодяи промышляют в лесах…
— Так вот, по просьбе мужчины, я отправилась следом за гоблинами. Мне удалось дойти до их лагеря и убить их старейшину, после чего я и направилась сюда….
— А что стало с рабами?
— Ну… Когда я последний раз их видела, то все они были мертвы. Молодого эльфа гоблины жарили на костре, а остальных удавили ошейники…
— О как, очень интересно…

// Внимание! Задание: Дурная весть выполнено. 
Отношение с жителями деревни: Нейтральное (100 очков).
Отношение с фракцией люди: Негативно-нейтральное (50 очков).
Известность: 5 — о вас могут упомянуть в разговоре.
Получено 1 очко характеристик. Характеристики автоматически распределены.

 Сообщения всплыли в самый неподходящий момент. У меня немного покачивалась голова, и было состояние, словно я выпила крепкого вина. Однако мне хотелось действий. Танцевать, петь, говорить и травить байки. Именно поэтому я продолжала и продолжала разговор со стариком.

— Скажи, а что стало с телами охраны и Ариса. Их забрали гоблины?
— Нет, они… В общем я похоронила их.
— То есть они лежали у повозки, когда ты их нашла, а гоблинов в округе уже не было?
— Да.
— Очень интересно, — Старик задумчиво уставился в окно, а потом подошёл к двери и открыв её крикнул, — Ниш, Ниш, ты мне нужен!

 На крик старика в дом вбежал молодой… Неко? В любом случае, этому Нишу было не больше шестнадцати. У него было молодое, стройное тело, милое личико, больше похожее на женское, симпатичнее чёрные ушки и длинный, кошачий хвост. Одет он был в шорты, зелёную рубаху и сандалии, а на его шее красовался рабский ошейник. Однако парень не был похож на загнанного раба, наоборот, когда он вошёл, от него просто разило жизнью и энергией.

— Ниш, это наша гостья, — Старик указал на меня, — Проводишь её в гостиницу, пусть ей дадут комнату и покормят. Завтра, после полудня, придите ко мне.
— Господин, а я… — Неко смущённо посмотрел на меня и залился краской.
— Эмм, господин Староста…
— Просто Нахим, не надо этих господ и прочего. Ну, а тот вопрос, что ты хочешь задать… — Староста подошёл ко мне и указал пальцем на мою руку, где было кольцо, — Негоже тифлингу благородных кровей быть без прислуги. Если не ошибусь, вы единственная в роду?
— Да, но…
— Ваше кольцо. Видел я такие у других, так что понимаю, кто есть кто. Ну а Ниш скрасит ваш досуг и поможет вам освоиться в городе. Мальчонка он бойкий, всему обученный, так что берите, не пожалеете. Только завтра придите ко мне….
— Хорошо, — я с трудом встала с лавки, — Чёрт, ну и крепкий у вас чаёк, староста…
— Для дорогих гостей ничего не жалко, — Староста усмехнулся, — Идите, идите…

 Честно сказать, я с трудом соображала что происходит вокруг меня. Мир нещадно шатало и штормило, словно великий океан, по которому плывёт великая черепаха. Я не заметила, как смущённый неко помог мне встать и повёл куда-то по улице, постоянно удерживая, чтобы я не упала. Честно сказать, сейчас, мне больше хотелось приключений, чем просто куда-то идти.

 Я смутно помню, как мы шли к гостинице. Вроде бы нам на пути кто-то встречался, мы о чём-то говорили и шли дальше. Вроде бы мы даже заходили в какие-то лавки, где я продала всё, что было у меня в загашниках. Вроде бы я что-то покупала, причём не только себе, но и Нишу. Не помню…

***
Тут был бета (дубль 2). П.
    Комментарий к 
    Это всё, что было написано раньше... То есть теперь придётся продолжать текст, который я достал с &quot;пыльной полки&quot; и вот уже пол дня редактирую и выкладываю.

Те кто читал, теги к этому рассказу, наверное видели там элементы слеша... Так вот, хочу спросить. Неку, в кроватку класть или подождать?... Есть два варианта событий и один из них гет, позже перешедший в слеш, или слеш, закончившийся подарком от старосты... В общем, если не трудно напишите, что приоритетней. Слеш в любом случае будет, как и прочее из тегов...

========== Часть 4 ==========

***

 В себя я пришла, только когда мы подходили к двухэтажному зданию постоялого двора. Причём протрезвела я сразу и полностью, отчего споткнувшись и чуть не упав, застыла на месте. Я не понимала, как я тут оказалась, что за сумки у меня в руках и почему нэка, что стоит рядом со мной такой смущённый.

— Госпожа? — Видимо увидев, что я пришла в себя, нэка, прижав уши, подошёл ко мне, — С вами всё в порядке?
— Кажется… Кажется да, — Опустив звякнувшую сумку на землю, я прислушалась к себе, — Ниш, так ведь тебя зовут? Не подскажешь, что такое ваш староста дал мне выпить…
— Я. Госпожа, не подумайте ничего плохого, просто, — Ниш смущенно опустил голову, — Староста всегда так встречает гостей. В смысле тех, в ком не уверен и видит в первый раз…
— Хм, то есть старик проверял меня?
— Да, — Нэка кивнул, — Это был слабый отвар правды. Выпивший его не хочет лгать и старается говорить правду…
— Хм, — Я задумчиво почесала рог, — В принципе, ничего страшного не вижу, вот только почему так штормило то…
— Госпожа, все кто выпивает его первый раз, становятся словно пьяные. Однако на таких как вы, он не должен так действовать…
— Опять проверка? — Я нагнулась и подняла сумку с земли, — Ладно, пойдём…

 Было неприятно, что меня так беззастенчиво проверяют. Вроде я и пришла сама и всё как есть рассказала, а относятся ко мне чуть ли не как к шпиону. Или я слишком критична? Вот вроде и Ниша дали в помощь… Хм, а парень красивый. Странно, почему он у старика.

 Постоялый двор встретил нас суетой. Я так и не могла понять, то ли кто-то приехал, то ли уезжает. Во дворе стояло две кареты, запряженные самыми обычными лошадьми. Так вот, вокруг этих карет толпилось несколько воинов и слуг. Слуги постоянно таскали что-то в здание гостиницы, а воины, в наглухо задраенных шлемах, видимо их охраняли. Впрочем, мы не стали долго рассматривать, что там происходит, и направились внутрь здания.

 Изнутри постоялый двор выглядел очень уютно и симпатично. Честно сказать, я всё ещё ждала, что мы окажемся в грязном помещении, с непременно кислым запахом алкоголя и пота. Но нет, тут всё было чистенько и уютно. Первый этаж был поделен на три сектора, в двух из которых стояли столы и лавки, на многих из которых сидели посетители, а от дверей шёл свободный проход до стойки, где по всей видимости и находился хозяин постоялого двора. С левой и правой стороны от стойки шли лестницы, уходящие на второй этаж, и видимо именно там находились номера для постояльцев. По правде, я не ожидала, что будет так людно. Всё-таки это деревня, а не город, где постоянно приезжают и уезжают постояльцы. Однако, спросив Ниша, я узнала, что тут просто очень хорошая кухня и сюда ходят деревенские, чтобы посидеть и пообщаться за кружечкой пива. Да и охотники, что промышляют в лесах, тоже сюда заглядывают.

— Добрый день госпожа, чем могу быть полезен? — У стойки стоял пожилой мужчина, который при нашем приближении кивнул Нишу, видимо не первый раз видевший его тут.
— Комната найдётся? Ну и хотелось бы помыться и покушать…
— Комнат полно, но если интересует с душем, то десять серебряных…. — Ниш затряс головой и трактирщик, скривившись, продолжил, — Ладно, пять серебряных, но за еду отдельно платите…
— Эээ, да я и не спорю, — Я достала мешочек и с удивлением поняла, что он стал в два раза толще, а количество монет в нём прибавилось, — Вот, этого же хватит на несколько дней?
— О, конечно, конечно, госпожа, — Трактирщик расплылся в улыбке, подхватывая золотую монетку, — Вы надолго у нас останетесь?
— Не знаю, но думаю на пару дней…
— Тогда, прошу, — Трактирщик обернулся и снял со стены длинный ключ с брелком в виде ромба, — Вот, прошу, это от самого хорошего номера с душем и ванной. Если что, то вечером у нас будут выступать артисты, да и вообще станет более людно…
— Благодарю, буду иметь это в виду…

 Вместе с Нишем, так и не проронившим ни слова, мы подобрали сумки и двинулись на поиски номера. Номер мы нашли почти сразу, вот только он был соседним с номером, где на страже стояло два воина. Эти воины вызвали у меня удивление и неподдельный интерес. Ещё одна не человеческая раса, которую я тут вижу. Два прямоходящих волка, одетые в кожаную броню и увешанные оружием, словно они собирались на войну, не могли меня не заинтересовать. Да, именно волка. У них, насколько я смогла рассмотреть, была серая шерсть, мощные нижние лапы и волчьи морды, а так они очень походили на людей. Я не представляла, какие из них воины, но вот выглядели они угрожающе. Ну а Ниш, как только увидел их, весь сжался и старался не смотреть никуда кроме пола. Волки, не проронив не слова, так и остались стоять, охраняя дверь, ну а мы зашли в соседний номер, где я наконец-то смогла вздохнуть с облегчением.

 Номер мне понравился. Большая, светлая комната, с двумя кроватями, парой тумбочек, столом и шкафом. Слева была небольшая дверка, что вела в ванную комнату. Но вот то, что меня поразило, находилось на потолке. Три светящихся сферы, медленно вращаясь, парили в воздухе и освещали комнату. Нет, я и раньше знала, что в этом мире есть магия, но до этого момента как-то не обращала на это внимания, а тут меня словно водой окатили.

 — Ниш, а что это? — я указала на сферы.
— Это? — Ниш удивлённо уставился на меня, — Так светляки же. Они в каждом доме есть.
— А как. Как ими управляют? — Но Ниш кажется не понял, — В смысле, выключить и включить их как?
— Госпожа, вы руку сюда приложите. — Ниш указал на рисунок на стене, что был справа от двери. — Вот на этот узор. Проведите по нему пальцами и светляки станут тусклее или ярче.
— Интересно…

 Следующий час был посвящён изучению номера и интересных штук в нём. Вы представляете душ, у которого отсутствуют трубы? Вот и я до этого не представляла. А именно такой и обнаружился в ванной комнате. Просто кусок полированного камня, подвешенный над потолком, с проделанными в нём отверстиями. Ни тебе труб, ни чего-то подобного. Управлялся душ так же как и светильники. На стене, отделанной каменной плиткой, было нанесено два узора, которые, как сказал Ниш, регулировали подачу воды и её температуру. Также в этой комнате был умывальник, работающий по схожему принципу и огромное зеркало, что занимало половину стены.

— Госпожа Алекса, — Из комнаты раздался голос Ниша, — Могу ли я отлучится на один час? Меня староста просит подойти…
— Конечно, — Я даже не стала выглядывать из душевой, полностью поглощенная рассматриванием себя в зеркало.

 Дверь тихонько хлопнула, а я осталась в номере совершенно одна. Рассматривая себя в зеркало, я довольно улыбалась. Всё-таки, как я и думала, личико у меня было что надо, да и белые, короткие волосы интересно смотрелись на чёрно-красной коже.

  Полностью раздевшись, я выбросила старые вещи из душевой и пошла мыться. О, какое же это было блаженство. Струи тёплой воды ласкали моё тело, словно сотни маленьких пальчиков. Тут же, на небольшой полочке, я нашла кусок ароматного мыла и плюнув на всё, стала намыливаться, тихонько напевая. Да, было у меня такое увлечение - петь в душе. Я любила делать это в прошлой жизни. Бары, где было караоке, мы постоянно посещали с друзьями и там я довольно неплохо развлекала публику. Впрочем, это осталось в прошлом…

 Намывшись, так что моя кожа начала поскрипывать под пальцами, я вышла из душа и как была мокрая, пошла к сумкам. Почему мокрая? Ну так полотенца в душе я так и не нашла. То ли в этом заведении не принято вешать полотенца, то ли про него забыли, не знаю. Впрочем, уже через пару минут, я обсохла и смогла спокойно усесться на кровать, не боясь намочить её.

 Добравшись до сумок, я пораженно замерла и довольно взвизгнув, принялась высыпать содержимое рядом с собой. Одежда. Наконец-то у меня есть нормальная одежда. В одной из сумок я, к своей радости, обнаружила отличные шорты из коричневатой замши, такую же курточку и два браслета. Шорты были сделаны словно по моей фигуре и очень мне понравились. Правда они уж слишком сильно облегали тело, давая понять, что я не девушка. С другой стороны, мне скрывать нечего - моё тело мне нравится, и если кто-то против, то это его проблемы.

 Курточка была сделана из такой же замши, как и шортики. Короткие рукава доходили до локтей, оставляя остальную руку открытой, а низ куртки оканчивался чуть ниже солнечного сплетения, оставляя открытым живот. Курточка тоже плотно облегала тело, но вот в районе грудей она уже была посвободнее и позволяла нормально дышать, а не чувствовать себя в скафандре.
 Браслеты, что были сделаны из желтоватого металла, я одела на свой хвост, где они сидели словно влитые и даже не пытались спадать. Не знаю, может я их покупала для чего-то ещё, но вот на хвосте они смотрелись самым уместным образом.

 Во второй сумке я обнаружила неплохой кинжал в ножнах, два кожаных ремня и шесть бутылок с вином. Честно сказать, я не помнила, когда я всё это покупала. Да и зачем, тоже осталось для меня загадкой.

— Хм, Минарское сладкое… Попробовать что ли…? — Я с сомнение крутила пузатую бутылку в руках.

 Поскольку в номере я была одна, а делать было совершенно нечего, то я решила всё же опробовать этот напиток. К сожалению, в номере не было никакой посуды, так что откупорив бутылку ножом, я принюхалась и довольно хмыкнув, отпила прямо из горлышка. Вино было великолепное. Ещё только откупорив бутылку, по комнате разошёлся приятный запах смородины и малины. Ну а на вкус вино было чем-то похоже на фруктовое шампанское, или вернее на шипучку с вкусом смородины и малины. Маленькие пузырьки в напитке приятно щекотали язык и горло, а вкус был просто изумительным.

 В общем, через полчаса, я сидела с опустевшей бутылкой и довольным выражением на лице. Вино было прекрасно. Лёгкое опьянение, чуточку слабости и истомы в теле и всё. Мне это понравилось. Но вот сидя в руках со второй бутылкой, я почувствовала, как мой желудок протестующие шумит и требует не только жидкой, но и твёрдой пищи. Мной тут же была открыта вторая бутылка и выпито несколько глотков. После чего, я решила всё же одеться и спустится вниз, ну и хоть чего-нибудь перекусить.

« Хм, какая глупая завязочка… Ну почему ты постоянно путаешься…? Ай, да и чёрт с тобой, так сойдёт»…

  Я не замечая, что уже прилично окосела оделась и шатаясь побрела из номера. Мне казалось, что я предельно трезвая и собранная и иду нормально, но вот лица волков охранников были вытянуты и удивлены. Ещё бы, не каждый день увидишь, как тифлинг, в довольно откровенном наряде, идёт по коридору, виляя попой и придерживаясь за стены. Впрочем, когда я спустилась вниз, меня немного отпустило и я мило улыбнувшись хозяину таверны, поинтересовалась, что тут можно перекусить.

Как оказалось, перекусить тут можно очень многим, но всё надо будет ждать. Из готового была лишь какая-то рыба, которую хозяин назвал Скам и подобие рисовой каши. Собственно всё это я и заказала, да ещё и кувшин холодного вина, что так настойчиво предлагал трактирщик.

 Зал был полупуст, и я спокойно нашла пустующий столик, за который и уселась. Вообще за столами сидело около десяти разумных. Среди посетителей были в основном люди, но помимо них тут было два эльфа, нэка, что сидела в отдалении и две девушки с лисьими ушками. Вроде бы таких называют «кицунэ», хотя и неуверена. Все о чём-то увлечённо болтали и занимались поглощением пищи. Так что, когда мне принесли мой заказ, я сама присоединилась к этим едокам.

 Рыба, что принесли мне, была довольно вкусной и напоминала карпа. Но тут в рыбе практически не было костей, и она меня куда больше порадовала. Каша тоже была не плоха, но вот я бы добавила куда больше специй. Вино же было хоть и неплохим, но больше походило на сок, чем на алкогольный напиток. Хотя я пить и не собиралась. Но что делать, если тут никто не подаёт ничего кроме отваров, вина и молока.

 Посидев с полчасика, я заметила, что в таверне прибавляется посетителей. На улице уже начинало вечереть, так что видимо это были жители деревни, что решили скоротать свой вечер в таверне.

— Госпожа, будете ещё что-то? — к моему столику подошла девушка, в коричневом платьице и белом передничке.
— Да, если можно ещё вина, только холодного, — Я порылась в курточке и отдала девушке серебряную монетку, — Скажи, а тут что-то сейчас будет? Уж больно много посетителей…
— Ой, а вы не знаете? Сейчас придут артисты. Все пришли на них посмотреть и послушать их песен. — Девушка мило покраснела и собрала посуду с моего столика, — Вы тоже послушайте, у Ольна очень милый голос…
 — Спасибо милая, — Девушка снова покраснела и убежала за новой бутылкой вина, а я, развалившись на лавочке, принялась ждать.

 Буквально через пару минут в таверну вбежал Ниш. Он уже хотел было бежать наверх, но увидев меня за столиком, смешно затормозил, чуть не упав, и подбежал ко мне.

— Простите что так долго, госпожа, — Ниш прижав ужи смотрел в пол, — Староста сказал, что я в вашем распоряжении до завтрашнего полудня. Так что если будут какие-нибудь распоряжения, то…
— Да брось ты, садись, — Я похлопала по лавке, — Ты голоден? Может вина, хочешь? Вот кстати его несут.
— Госпожа, — Нэка покраснел, — Если вы позволите…

 Ниш вскочил с лавочки и заговорил на ухо девушке, что принесла мне бутылку вина. Что говорил Ниш, я не разобрала, но девушка ему кивнула и удалилась, сказав, что всё сделает. Буквально через пару минут девушка вернулась, и я удивлённо моргнула. На небольшом, деревянном подносе лежали роллы. Да, самые обычные роллы, по-моему, даже с тунцом. Было и подобие соевого соуса и васаби, но вот вместо имбиря лежали какие-то зелёные листики, с пряным запахом. Пришлось и мне заказать подобное. По правде сказать, есть я уже не хотела, но вот подобное пропустить просто не могла.

 Вскоре в таверне не осталось пустых столиков. Люди и даже рабы стояли по стеночке и ждали чего-то. Ну а я, с огромным удовольствием поглощала роллы, запивая их холодным вином. Мы мило беседовали с Нишем. Честно сказать, я всё никак не могла разузнать о мире, что меня окружает. Ниш же стал для меня настоящим спасением. От него я узнала, что сейчас нахожусь в пограничном селении королевства Эрия. Столицей королевства был город Энгус, где правил король Михель третий. В общем-то, со слов Ниша, я поняла, что король правит не сам. Помимо короля был ещё совет магов, состоящий из шести архимагов. Вот они вместе с королём и правили королевством. В самом королевстве было множество замков, принадлежащих знати и у каждого такого замка была своя небольшая армия. Это не считая армии королевства.

 Что касается рабов, то тут Ниш поведал мне, что практически вся экономика в мире держится на рабах. Их продавали, покупали, выращивали и воспитывали. Но оплотом рабства была империя Хи. Вот откуда шёл основной поток рабов, расходящихся по всему миру.

Вообще Эрия граничила с несколькими странами. На юге, откуда я пришла, было царство Синг, со столицей в городе Пуэль, и судя по рассказам нэки это было жуткое место. Всё дело в том, что там процветала церковь «Триединого». Нового бога и нового учения, что завладело некоторыми странами более пятисот лет назад. Всё бы хорошо и религия была довольно мирная, но вот к нечеловеческим расам эта религия была довольно жестока. Собственно в королевстве Синг процветала инквизиция и все, кто имел нечеловеческие черты, всегда могли оказаться на костре или в темницах ордена. Теперь-то я знала, кому обязана столь приятным появлением в этом мире.

 С востока Эрия граничила с империей Хи, которая граничила с великими степями. Великие степи были родиной орков, кентавров, троллей и гоблинов. Были там и другие расы, но Ниш сказал, что в основном вспоминают только об этих.
С запада Эрия граничила с землями эльфов и гномов. Там было множество своих делений, но Ниш сказал, что достаточно понимать, откуда сами жители. Из Светлого леса, тёмного или срединного, ну а с гномами и прочими -лучше вообще не общаться на тему происхождения. Гномы жили в горах, которых было довольно много, рядом с границей и каждое племя, как-то по-особому называло своё обиталище и очень злилось, когда другие путали или не могли правильно выговорить название их территории.

 Вообще со слов Ниша, я поняла, что в этом мире просто невероятное количество рас. Эльфы, гномы, тролли, орки, кентавры, и прочие, прочие, прочие. А ведь ещё были смески, образующие сотни подвидов. Нэка сам не знал многие расы, но он посоветовал мне, обратится в магазины, торгующие книгами. Обычно там продавали цветастые альманахи с всевозможными представителями рас этого мира. Да, кстати, я узнала, как называется мир. Планета называлась Тальрас, звезда, вокруг которой она вращалась, звалась Лиар, как и богиню света, которой поклонялись некоторые жители планеты.

 Вообще сам мир предстал собой один большой материк, окруженный морями и океанами и разделённый множеством рек и морей. Такое строение планеты собственно и дало возможность общаться всем расам населяющую её. По словам Ниша в древности у каждого народа был свой язык и все с трудом понимали друг друга. Но по прошествии времени, язык стал общим и теперь любого разумного могли понять, где бы он не находился. По мне так это был огромный плюс…

 В таверне вовсю уже шло представление. Болтая с Нишем, я даже не заметила, как начали выступать артисты. Но по правде сказать я не много потеряла. Несколько музыкантов, с простенькими инструментами, выводили затейливую мелодию, а молодой, рыжеволосый парень, разодетый в разноцветный шёлк, пел песни о любви и битвах. Честно сказать, песни о любви у парня получались замечательные, и даже я заслушалась, но вот когда он начинал петь о битвах и походах, то всё очарование пропадало. Ну не тот у него был голос, не тот.

— Господа, — Я поднялась с лавки и нетвёрдой походкой подошла к артистам, что отдыхали после очередной песни, а позвольте мне спеть…

 Артисты вытаращились на меня, как и все посетители таверны. Но алкоголь в моей голове не давал мне увидеть этого. Впрочем, как выяснилось, против моей песни не было никого. Да и заметили меня, наконец. Сидела то я за отдельным столиком в отдалённом углу и меня видели лишь те, кто находился рядом. Сейчас же я ощущала десятки заинтересованных взглядов на себе и честно сказать, мне это было приятно, хоть и необычно. Но вот когда я запела, в таверне застыли даже праздношатающиеся выпивохи и все обернулись ко мне.

На планете люди
Ищут половинки,
На воде рисуют
Разные картинки.
Годы убегают,
Половинки нету,
И уже с другою
Ты идёшь по свету.



 Мой голос разлетался по таверне, а люди и нелюди, замерев, слушали мою песню. Не знаю, почему мне вспомнилась именно она, но сейчас я вся отдавалась песне. Сейчас даже музыканты, замерев, слушали меня, отложив инструменты. Но вот откуда-то полилась грустная мелодия, подхватившая мои слова, и я продолжила.

Вот и вся любовь!
Быстрая река,
Будешь ты всегда
Так неглубока.
Вот и вся любовь!
Талая вода,
Хочешь, я вернусь,
Но не навсегда.


Ты же не забудешь
Сколько песен спето,
Сколько рук холодных
В твоих руках согрето.
Сколько глаз безумных
Ласково блестели,
А в душе остались
Бури да метели.


 Некоторые девушки сидели с блестящими слезинками на глазах. Правда и мужчины выглядели довольно грустными. Меня же несло, вместе с мелодией песни и не обращая внимания на состояние публики, продолжала петь. А посмотреть было на что. Над некоторыми посетителями появлялись бледные облачка, что секунду спустя опускались им на головы и растворялись. После этого слушатели выглядели удивлёнными…


Вот и вся любовь!
Быстрая река,
Будешь ты всегда
Так неглубока.
Вот и вся любовь!
Талая вода,
Хочешь, я вернусь,
Но не навсегда.


Собираю вещи,
Ставлю в коридоре,
Слёзы на прощанье,
Как две капли в море.
Если через годы
Не умрёт надежда,
Греть чужие руки
Будешь ты, как прежде.


Вот и вся любовь!
Быстрая река,
Будешь ты всегда
Так неглубока.
Вот и вся любовь!
Талая вода,
Хочешь, я вернусь,
Но не навсегда.
Не навсегда.


 Я закончила петь, но мелодия ещё некоторое время витала в воздухе, медленно затухая. В таверне стояла тишина, а у меня засыпало целым ворохом сообщений от системы. Вообще этих сообщений и до этого было довольно много, но я просто не обращала на них внимание.

 Стоило мне сделать шаг в сторону моего столика, как таверна взорвалась криками и аплодисментами. Деньги никто не кидал, но я была довольна тем, что народу понравилось. Меня просили ещё вернуться и спеть что-то, но я с смогла отговориться. Все-таки порыв, иссяк и сейчас, мне больше хотелось посидеть в уголке и попить вина.

// Внимание! На вас наложен эффект опьянение. 30 минут. Критическое мышление снижено. +1 сила, -1 ловкость.
// Внимание! На вас наложен эффект опьянение. 30 минут. Критическое мышление снижено. +1 сила, -1 ловкость.
// Внимание! Вы использовали ритуал: Песня. Полученный эффект: +2 все характеристикам на 12 часов. + 5 привлекательность. 
// Внимание. Повторное применение ритуала возможно, не раньше чем через 24 часа. Причина: Заблокированное магическое ядро.

«О, так я ещё и бонус получила. Интересно, другие получили что-то? И опять мне про это ядро.» — Я снова сидела за столиком, на котором уже стояло несколько бутылок.

 Странно, но я прекрасно помнила, что я не заказывала больше вина, а тут было целых шесть бутылочек синего цвета. Подобного вина я даже не помню.

— Привет, позволишь? — Я подняла голову и с удивлением уставилась на обладательницу голоса, — Я и не знала, что у тифлингов есть владеющие магией голоса.

 Передо мной стояла красивая девушка. Девушка была очень мила, а её белое платье, больше напоминающее тунику, обтягивало крупную грудь и стройную фигурку.

— Привет, — Я улыбнулась девушке, — Присаживайся. Бутылочки с «нектаром» твой подарок?
— Да, должна же я была отплатить за столь грустную песню, — Девушка уселась рядом со мной, — Позволь представиться, Аркана - младший маг, академии Энгуса.
— Алекса, — Я открыла две бутылочки, — Просто Алекса.
— Ой, любят же ваши напускать тумана, — Девушка засмеялась, прикрывая рот ладошкой.

  Мы выпили. Вино было прекрасным, я такого даже не ожидала. Сначала спокойный аромат ягод, потом сладость, а затем спокойный огонь в желудке. Вино заставило мою голову слегка закружиться, да ещё и возбудило порядком. Это было странно, но приятно, хотя член довольно больно упирался в шортики.

— Алекса, позволь мне тебя называть на ты.
— Да, да, конечно… — Честно сказать мне было не до политесов. Почему-то с каждым глотком, я возбуждалась всё больше и больше и сидеть стало неудобно. Но вино было такое вкусное, что я не могла остановиться и прикладывалась к бутылочке.
— Так вот, Алекса, ты тут проездом, или по делам? Я просто еду в Энгус и могла бы подвезти тебя, если будет необходимость… — Девушка мило улыбалась и тоже прикладывалась к бутылочке.
— Ой, прости, я и сама не знаю. Я тут совсем недавно и пока не решила, куда мне отправиться. Пока, наверное, побуду тут, а там видно будет.

 Мой хвост непроизвольно обвил ногу девушки, но та, вздрогнув на секунду, лишь усмехнулась и не дала мне убрать его от себя. Я же блаженствовала от прикосновений к хвосту, который поглаживали нежные ладошки. Я даже не думала, что это может быть так приятно.
— Ой, что это… — Тут девушка увидела, что творится с моими шортами, и её рука сомкнулась на моём члене, что упирался в шорты и пытался вырваться на свободу, — Двуполая? Значит не ошиблась. Это так забавно …

 Я хотела было ответить, но мой рот был заткнут поцелуем, а буквально через пару секунд меня повели наверх. Правда надо отдать должное, я успела прихватить две бутылочки со стола. Меня шатало, и я с трудом шла, но вот свой номер я смогла узнать. Девушка хотела провести меня дальше, но я, обхватив её за талию, завлекла в двери моего номера. По всей видимости девушка была не против.
Не знаю как, но мы оказались в одной кровати. Ниш, я и Аркана. Этот момент вылетел из моей памяти. Сейчас же Аркана стояла на коленях, на моей кровати, а слева её целовал Ниш, что сидел рядом в одних штанах. Причём Ниш целовал девушку, изредка прикладываясь к одной из бутылочек, что я утащила со столика.

 Терпеть того, что меня игнорируют, и я сижу ничего не делаю, я не смогла и чуть подвинувшись, повернула голову Арканы в себе и впилась в её губы долгим поцелуем. К моему удивлению, руки девушки зашарили по моим шортам, а её язычок попытался проникнуть в мой рот. Тут же мои руки сомкнулись на одной из грудей девушки, а рот приоткрылся, позволяя её языку проникнуть вовнутрь. Вот только это была ловушка, и я сама принялась играться с её язычком. Тем временем Ниш тоже не терял времени и, освободившись от одежды, оголил грудь девушки, припав к её соску своими губами.

 Аркана быстро избавила меня от одежды и с удивленным вскриком обхватила мой член руками и принялась его рассматривать. Честно сказать я и сама была удивлёна. Член, полностью вставший, стал длиной сантиметров в сорок. Тут же я услышала удивлённый возглас нэки, который продолжал мять грудь девушки, но его глаза были прикованы к моему члену.

 Аркана, ухмыльнувшись, опрокинула в себя остатки бутылочки с вином и тут же склонилась над моим пахом и принялась вылизывать торчащую колом плоть. Я же застонал от удовольствия, смотря как Ниш перемещается ко мне. Котёнок смущенно смотрел на меня, но я подтолкнула его хвостом и он, упав на колени, вцепился в мою грудь. Тем временем, Аркана обхватила мой член своими губами и начала посасывать его, медленно двигая головой. От такого, всё моё тело стала бить дрожь, и кажется я возбудилась ещё больше. Так что я положила одну руку на голову девушки, а второй принялась поглаживать нэку.

 Ласки Арканы становились всё сильнее и грубее. Её голова с каждой секундой двигалась всё быстрее и быстрее, заставляя мой член биться в её горло. Мой хвост уже вовсю игрался с киской девушки, двигаясь по влажным губкам. Ниш же продолжал ласкать мои груди, одной рукой лаская свой член. Однако через некоторое время я почувствовала, что сейчас кончу. Я обхватила обеими руками голову девушки и заставила её двигаться со всё нарастающей скоростью, проталкивая свой член в её горло. В какой-то момент, мне даже удалось вогнать свой член на всю длину. Тут же член был сдавлен с такой силой, что я вскрикнув кончила, выпуская струю семени в горло Арканы.

— Вкусная, — Аркана отстранилась от моего члена и посмотрела на меня, облизываясь, — Малыш, иди ко мне…

 Девушка притянула к себе нэку, также впиваясь в его член, а я  встав с кровати, обошла парочку и, задрав платье, припала к влажным губам, с которых во всю текло. Киска Арканы оказалась на удивление вкусная, а мой язычок достаточно длинным, чтобы заставить девушку застонать. Немного поигравшись, я раздвинула киску девушки пальцами, проникая вовнутрь. Мои пальчики заскользили по влажным стенкам, вместе с язычком. Этого Аркана уже не выдержала и закричав кончила, плеснув мне на лицо соком. В ту же секунду кончил Ниш, выплёскивая семя на лицо девушки.

— Госпожа, позвольте, — Красный, словно рак, Ниш склонился надо мной и прикоснулся к моему члену.

 Я же в ответ только промычала, так как мой рот был снова прижат к киске Арканы. Набухший клитор девушки меня настолько заинтересовал, что я не хотела от него отрываться. Однако мне пришлось это сделать, когда губы нэки обхватили мой член. Если ласки Арканы были грубоватыми, то вот язычок Ниша делал просто невероятные вещи. Казалось, он проникал в уретру, а потом, он, словно змея, обвивал мой член, силой сдавливая его. Я уже не соображая что делаю от удовольствия, играла своим хвостом с нэкой. Кончик хвоста скользил по его животу, постоянно поглаживая торчащий член и яички. От этих ласк Нэка постанывал и вскоре кончил, выпуская мой член и замирая на полу.
 Но вот мне этого уже было мало. Я поднялась, и обхватив попку Арканы, приставила свой член к её киске. Девушка сама помогла мне войти в неё, изогнувшись и придерживая мой член рукой. Но вот когда он вошёл в неё наполовину, она вскрикнула и вцепилась зубами в подушку, а я всё продолжала погружаться. Наконец, когда две трети моего члена вошли в тело девушки, я уперлась во что-то и начала медленно двигать бёдрами. Аркана тут же застонала, а её горячая плоть, сжавшись обхватила мой член словно тисками. Я же обезумев от нахлынувшего удовольствия, начала двигаться всё быстрее и быстрее, вгоняя свой член на всю возможную длину.

 Аркана кричала и стонала, когда я начала вдалбливать себя в её лоно, уже не соизмеряя усилий. Буквально через пару секунд, мой член проник чуть глубже и я, застонав, вогнала его на всю длину, заставив ноги девушки задрожать, а её завыть, кусая подушку.

 Тем временем, нэка игрался с моим хвостом. Вернее это хвост играл с ним, но нэке похоже это нравилось. Хвостик туго обвил яички Ниша, а его кончик упёрся в головку члена, поглаживая её. От этого Ниш не прекращая стонал, а с его члена стекала густая смазка. К сожалению, я не видела, как Ниш, раздвинув ноги, принялся ласкать пальцами свою попку, из которой стала сочиться прозрачная жидкость.

 Прошло, наверное, пару минут, как я снова кончила. На этот раз оргазм был ещё сильнее, а мой член был загнан на полную длину, в матку девушки. Меня всю затрясло, а в голове, казалось, взорвалось несколько звёзд. Закричав вместе с Арканой, я стала изливаться в неё, пока из её киски не потекло семя.

 Когда же я вытащила свой член из подрагивающего тела девушки, у неё подкосились ноги, и она растянулась на кровати. Её киска так и не закрылась, показывая розовую плоть, по которой стекала густая сперма. Но вот мне этого было мало. Мой член всё ещё стоял колом, а яички буквально звенели, от переполняющей их спермы.

 Однако увидев, чем на полу занимается нэка, я подскочила и заграбастав котёнка, перенесла его на другую кровать. Ниш выглядел очень смущённым и пытался прикрыть свой член руками, но я, убрав его руки, принялась вылизывать его плоть. На удивление соки, что были на члене нэки, обладали приятным цветочным вкусом. Вылизав весь член котёнка, я уже было хотела сделать ему приятное, но Ниш отстранил меня и смущенно смотря, перевернулся на живот.

— Малыш, а ты уверен? — Честно сказать я не была уверена, что мой член поместится в небольшом теле Ниша.
— Нет, но… Сделайте это уже… — Ниш приподнял попку и обхватил её руками, раздвигая.

 Честно сказать, зрелище было умопомрачительное. Округлая девичья попка, Небольшой, торчащий колом член и кошачий хвостик, что в нетерпении извивался в воздухе. От этого вида я завелась ещё больше. Вскочив, я смочила два пальца слюной и стала надавливать на анус нэки, пока мои пальцы не оказались внутри его тела. Ниш, застонав изогнулся, поднимая попку, а грудью упираясь в кровать. Немного подвигав пальцами, вызывая у нэки стон и дрожь во всём теле, я придвинулась к нему и приставила член, к подрагивающей дырочке.

 Ниш, тяжело задышал, когда мой член надавил на его тело, пытаясь проникнуть вовнутрь, а когда мой член всё же проник в него, медленно погружаясь, он закричал, не выпуская подушку из зубов. Из подушки полетели перья, а котёнок уже трясся всем телом, еле держась на ногах, когда мой член вошёл в него наполовину. Но я решила, что этого пока достаточно и стала потихоньку двигать бёдрами, заставляя Ниша вскрикивать при каждом движении и стонать.

 В прошлой жизни я пробовала анальный секс с девушками, но те ощущения, что я сейчас получала, не шли ни в какое сравнение. Мой член сдавливало горячим со всех сторон, причём сдавливало так, что даже двигаясь, я ощущала всей длиной, как он движется внутри Ниша.

 Постепенно мои движения стали смелее, а Ниш уже не кричал, а только стонал от удовольствия. В какой-то момент котёнок затрясшись кончил, но я не хотела отпускать столь приятную добычу. Продолжая трахать попку нэки, я обхватила его грудь руками и заставила прижаться ко мне. Таким образом, нэка сам, со вскриком, насадился на мой член до самого конца, а на его животике проступил бугорок, словно мой член упирался в него. Я же, не обращая на это внимание, всё быстрее и быстрее двигалась в нём, заставив его член снова подняться, а стоны усилиться. Однако и тут наступила кульминация, когда Ниш кончил во второй раз. Он закричал что-то нечленораздельное, а мой член с такой силой сдавило внутри его тела, что я сама зарычала, и впившись зубами в ухо котёнка, начала кончать, содрогаясь от удовольствия. Моё тело трясло и шатало и мне казалось, что я кончаю без остановки. И действительно, животик котёнка стал увеличиваться в размерах, а из его попки, стоило мне попытаться вытащить член, потекла сперма.

 Вот так, не до конца выйдя из нэки, я и отрубилась, завалившись на него и придавив к кровати. Впрочем, нэка тоже лишился чувств и отключился с блаженной улыбкой…

***
Бечено. П.

========== Часть 5 ==========

***

 Яркий солнечный луч, что прорвался сквозь зашторенное окно, заставил меня проснуться. К моему удивлению, я проснулась совершенно одна, да ещё и в убранном до блеска номере. Мои вещи были аккуратно сложены на один из стульев, а на столе стояло несколько тарелок, накрытых крышками, и кувшин, с чем-то холодным. Недоумевая, куда могли деться Ниш и Аркана, я встала и подошла к столу. Но тут мои глаза наткнулись на два конверта и небольшую коробочку, что лежали на столе.

« Алекса, спасибо за потрясающую ночь. Надеюсь, что ещё когда-нибудь встретимся. Прими мой скромный подарок, за приятные часы в твоей компании.
Аркана».

 Отложив записку, я грустно вздохнула. Девушка мне очень понравилась, жалко было так быстро расставаться, но видимо не судьба. В коробочке, что лежала рядом, я обнаружила две серёжки, по всей видимости, из золота. Серьги были простенькие, но вот стоило мне взять их в руки, как тут же появилось сообщение.

//Золотые серьги Анг: +6 интеллект, +8 выносливость, + 4 привлекательность. При ношении комплекта, показатели удваиваются.

— Ох, спасибо, — Я улыбнулась, вспоминая вчерашнее, — Надеюсь, ещё встретимся, уж за серьги я точно должна буду…

 Встав перед зеркалом, я задумчиво покрутила серьги в руках, а потом, примерившись, вставила их в уши. Секундная боль, затем ещё раз и вот я стою со вдетыми в уши серёжками, а ранки на ушах быстро затягиваются. Немного покрутившись перед зеркалом, я отправилась обратно к столику, где лежал ещё один конверт, да и кушать действительно захотелось.

« Госпожа, простите, но я вынужден оставить вас. Хозяин призывает меня, и я не могу противиться его воле. Если я не приду до полудня, то встретьтесь с Нахимом. Я рассказал ему всё, что смог узнать о вас и думаю, у него будет чем удивить вас….
Простите если что… Ниш»…

— Да что за… Куда вы все смылись то…. — Грустно вздохнув, я села завтракать.

 После этих двух писем, настроение упало и совершенно не собиралось возвращаться в нормальное состояние. В голове постепенно сформировалась мысль, что надо уходить из этой деревни и искать своё место в этом мире. Жутко захотелось, чтобы у меня был свой дом, любящая семья, причём большая и весёлая, и куча детей, что бегали бы по дому. Эти мысли почему-то совсем убили моё настроение, и я, чуть не плача, уставилась в окно. Делать ничего не хотелось, как и есть…

Наверное, я просидела так несколько часов, прежде чем смогла успокоиться и взять себя в руки. Да, было немного обидно, но с другой стороны, жизнь на этом совсем не кончается. Да и что я собственно? Пускай Аркана умчалась по своим делам, но с Нишем то я смогу увидеться…

 Немного посидев, я принялась собирать свои вещи. Оставаться в гостинице мне больше не хотелось, и я решила, что настало то самое время, когда можно поискать себе жильё. Вот только с чего начинать я даже не могла придумать. Моих денег вряд ли хватит даже на землянку. Собрав все вещи и одевшись, я немного покрутилась перед зеркалом, любуясь собой. Это немного улучшило моё настроение. Все-таки приятно осознавать, что ты довольно-таки красивая, а твоей фигуре позавидует любой или любая…

 Не знаю зачем, но я решила убрать некоторые вещи в «пространственный карман», но стоило мне его открыть - меня ждал сюрприз. Хранилище было пусто, если не считать небольшого мешочка с монетами и двух свитков, что я утащила в прошлый раз у гоблинов.

« Чёрт, а оружие?» — я в панике осмотрелась.

К сожалению, я продала всё оружие и броню, что  были у меня вчера. Вообще всю. И теперь у меня из одежды и оружия были лишь шорты с курточкой, пара серёжек и небольшой кинжал на поясе. Ну и колечко, что стало совсем чёрным. Благо хоть в мешочке обнаружилось тридцать золотых монеток и немного серебра. Бедствовать мне явно не придётся.

Свитки, что бледно мерцали, заинтересовали меня, но вот раскрыть их я не смогла, как ни старалась. Небольшая сургучная печать не поддавалась, даже когда я стала резать её ножом. Это было странно. Но тут я заметила, как в интерфейсе системы мигает несколько сообщений - пришлось отвлечься на них.

// Выполнено скрытое задание: Освобождение вечного раба.
Получено: +3 привлекательности, + 2 известность. + 150 отношение с фракцией: Бледный луг. + 300 отношение с фракцией: Духи. + 50 отношение со всеми звероподобными расами.
// Внимание! Свиток — «Уголёк» — не может быть изучен. Заблокировано энергетическое ядро.
// Внимание! Свиток — «Ледышка» — не может быть изучен. Заблокировано энергетическое ядро.

// Принято задание: Путь Суккубы.
Займитесь сексом с разными партнёрами. Выполнено 2/51
Награда: +40 привлекательность, +50 известность, Отношение с враждебными фракциями, станет нейтральным.
Провал: невозможно.

— Ох, что же я раньше-то не читала, — Я ошарашено смотрела на логи, — А что за раба я освободила?

 Странно, я не помню, чтобы хоть кого-то освобождала. Да и не помню, чтобы принимала задания. Хотя это даже не задание, наверно. Больше на «Ачивку» похоже. Открыв окошко характеристик, я посмотрела на растущие параметры, что внушали оптимизм. Хотя и тут не всё было гладко. Только сейчас я заметила, что тут совершенно отсутствует такой показатель, как уровень персонажа. Вот это было действительно странно.

// Характеристики персонажа.
// Имя: Алекса
// Возраст: 24
// Класс: Суккуба
// Раса: Тифлинг
// Пол: Футанари
// Здоровье: 600/600
// Энергия: 750/750
// Сила: 3 
// Ловкость: 3
// Интеллект: 3
// Выносливость: 2
// Восстановление: 1 
// Привлекательность: 13
// Известность: 8
// Наблюдательность: 1
// Владение мечом: 1
// Рукопашный бой: 1

// Врождённые способности: 
Кровь демона — Время не властно над вами. 
Суккуба — вы получаете энергию, при занятии сексом. 
Футанари — Вы объединили в себе как женские, так и мужские половые признаки. Гермафродит — Вы можете зачать от любого разумного (шанс зачатия при сексе с отличной от вас расой 25%). 

// Классовые способности: 
Удар — простой удар нанесёт 2*сила.
Удар хвостом — нанесёт урон 2*сила, шанс пробития брони 15%. 
Поглощение: Вы можете поглощать не только души убитых, но и их тела. Скорость регенерации равна максимальному количеству очков жизни или энергии, жертвы, умноженное на 0,25 за секунду. Не может применяться в движении.
Шаг сквозь тень: На двадцать секунд вы можете слиться с тенью и стать необнаружимым для других разумных. Скорость передвижения в тени: +25%
Магия голоса: заблокировано.
Магия разрушения: заблокировано.
Магия тьмы: заблокировано.
Магия жизни: заблокировано.
Книга заклинаний и умений. 
Пространственный карман.

Отношение с жителями деревни «Бледный Луг»: Нейтральное (250 очков).
Отношение с фракцией люди: Негативно-нейтральное (50 очков).
Отношение с фракцией Духи: Нейтральное (300 очков).
Отношение со зверорасами (глобальное): Нейтральное (50 очков).
Отношение с фракцией Нэко: Дружелюбно-нейтральные (1500 очков).

 Вот это было уже интересно. Всего за сутки, что я не открывала характеристики, произошли изменения. Подросли отношения с фракциями, а за отношение с Нэками надо отдельное спасибо Нишу сказать. Теперь, кстати, появились вкладочки со справкой по всем характеристикам, в которые я и закопалась на целый час, читая, что мне они дают.

 Как я и думала, сила давала физическую силу и урон в ближнем бою, ловкость давала ловкость тела и шанс уклонится и так далее по списку. Вот только я пока не ощутила, что стала сильнее, по сравнению с тем, что я чувствовала, когда оказалась в этом мире. Впрочем, может быть я пока что-то не понимаю, и эти показатели работают несколько иначе.

***

 До полудня Ниш так и не появился. Пришлось мне самой идти на поиски старосты. Очень хотелось увидеть мордашку котёнка.

Дом старосты я нашла через десяток минут блужданий по деревне. Честно сказать, я никогда не жаловалась на память и была точно уверена, что дом старосты стоял после того переулка, в который я повернула. Но к моему удивлению, там не то что дома, даже забора не оказалось. Небольшой заросший участок земли, вплотную примыкающий к бревенчатой стене, что окружала село. Впрочем, пройдя немного дальше по улице, я увидела знакомый дом и поспешила туда. Удивляясь, как я могла забыть, где стоял этот дом.

— Заходи, открыто. — Стоило мне подойти к дверям, как из зашторенного окна, раздался голос старика.

 Вот только зайдя в дом, я поняла, что дом разительно отличается от того, чем был раньше. Если раньше тут были чуть ли не спартанские условия, то сейчас дом поражал обилием вещей, бумаг и каких-то тряпок.

— Пришла, значит, — Старик вышел из закрытого закутка, — Ну рассказывай, как ты смогла Ниша освободить? Как умудрилась то?
— Ниша? Я? — Я вытаращилась на ухмыляющегося старика, который был почему-то одет в белый халат и остроконечную шляпу.
— Ты, ты, — Старик прошёл мимо меня и скинув с кресла книги, уселся, — Кто только не пытался их освобождать. Я сам тут уже двухсотый год и честно сказать перепробовал всё, что только возможно. А ты за один вечер освободила его…
— Да как я его освободила? От чего? — Я непонимающе смотрел на старика.
— Хм, так Ниш тебе ничего не рассказал что ли?
— Нууу, он утром письмо оставил, и всё… Я думала, он где-то у вас…
— Нет, теперь он в куда лучшем месте… В общем садись, я тебе всё расскажу, а заодно и о тебе поговорим. Заодно и про свой мир расскажешь… — Старик рассмеялся и достал из пол халата изогнутую трубку, а я, как была, так и уселась на лавку. Прямо на книги и тряпки, что на ней лежали.
— Откуда… — Я ошарашено смотрела на смеющегося старика, который задымил трубкой…
— Ах да, позволь ещё раз представится, — Полы халата старика зашевелились, словно от ветра, а меня придавило исходящей от него силой, — Маг, НахимАль`Кан, некогда советник короля Ялеса.

Мощь, идущая от старика, чуть ли не вдавливала меня в лавку, а я даже не могла вздохнуть. Уж чего, но подобного я не ожидала. Впрочем, буквально через секунду, маг убрал давление силы и снова стал стариком, курящим трубку.

— Ладно, проигрались и хватит. Спасибо тебе за Ниша, кстати…
— Ниша? — Я ещё не до конца пришла в себя, — А, да… Так что с ним?
— Давай я расскажу тебе одну историю, и ты сама поймешь, где он. Давным-давно, уже более трёхсот лет назад, эти земли принадлежали вольному барону Мортану. Барон был неплохим правителем и отличным магом. У него служило более тысячи солдат, а его земли процветали, и никто не думал разбойничать на них. Однако у барона была одна особенность. Он не любил женщин, предпочитая им молоденьких мальчиков разных рас.

Шло время. У барона появился довольно большой гарем, а также четверо фаворитов. Это были молодые парни, принадлежащие расе Нэко и Кицунэ. Барон любил их, как только может любить человек. Впрочем, ему всегда отвечали взаимностью. Но по сути, не так это и важно. Куда важнее то, что в один прекрасный день, барон, закрывшись в подземелье замка, призвал демона, с одного из планов Инферно. Никто не знает, зачем ему понадобился демон. Но все, кто знал барона, утверждают, что с того времени он сильно изменился.

Барон стал нелюдимым, практически не покидая стен своего замка. Даже солдаты, что охраняли его, стали постепенно забывать, как выглядит их господин. Но вот с рабами и гаремом барона была совершенно другая история. Барон практически не выходил из комнат своих возлюбленных. Однако, со временем, барон становился всё злее и изощреннее. Если раньше он был нежным любовником, которому дарить любовь было одно удовольствие, то теперь он стал жестоким тираном.

Редкий день, когда мальчики из гарема не подвергались насилию и пыткам. Это доставляло барону всё больше и больше удовольствия. Дошло даже до того, что в один день он привёл одного из своих фаворитов в небольшое село и привязав его к дереву, что стояло посреди посёлка, приказал всем мужчинам насиловать парня. Когда все мужчины прошли через молодого Нэку по два раза и уже не могли больше насиловать скулящее тело, барон приказал привести рабов из расы кентавров и те, не в силах ослушаться, насиловали парня ещё двое суток. Под конец, мальчик испустил дух, а барон проклял всех живущих в деревне. Никто не знает, что это за проклятие, так как даже самые искусные маги не могут найти его. Но тем не менее, все жители умерли в течение месяца. Даже те, кто не был в тот день в деревне. Маги и воины, что были посланы королём, увидели ужасную картину. Горы трупов, что лежали вповалку. Дети, старики, рабы - все погибли, да же животные. Однако когда они прибыли к замку барона, то обнаружили, что замок разрушен. Ни барона, ни его солдат найти так и не смогли. В развалинах не было ни единого трупа.

Конечно деревня, что была на самой границе баронства, недолго пустовала. Уже через десять лет её снова заселили, а само баронство аннулировали, и теперь эти земли принадлежат короне. Вот только через некоторое время все жители снова погибли. Спастись удалось лишь десятку солдат, что в этот день шли на смену своим собратьям. Солдаты и доложили, что видели в деревне одного выжившего. Молодого нэку, что плача бродил по улицам.

— Так это… -Я в ужасе вскрикнула, прикрывая рот ладошкой…
— Да, это и был Ниш. Как его звали раньше, к сожалению, он и сам не помнил. Так что представлялся вот таким словом.
— Да, но как? Как это возможно?
— Хм, ну барон провёл какой-то ритуал, что привязал душу Ниша к этой земле. Видимо то, что его насиловали несколько суток, тоже было частью ритуала. — Старик замолчал, задумавшись, а я с тоской вспоминала прекрасное лицо Нэки.
— Знаешь, я уже многие годы пытался распутать проклятье барона. Ниш бродит по земле вот уже триста лет и не может умереть или покинуть пределы деревни. Да ещё и вынужден повиноваться приказам старосты. Благо я уже семьдесят лет являюсь старостой и хранителем этой деревни. Предыдущие старосты зарабатывали на таком своеобразном питомце очень хорошие деньги, продавая его тело знатным вельможам и наёмникам. Ниш ведь не в силах отказать…
— Это… Это ужасно…
— Согласен, — Старик кивнул, — С другой стороны, у Ниша есть своя воля. Иногда он сам просил меня, чтобы я отпустил его к кому-нибудь.Обычно он проводил ночь, с понравившимся ему разумным, а после возвращался ко мне. Но вот с твоим приходом всё изменилось. Сегодня утром он прибежал ко мне таким счастливым, каким я его ни разу не видел. Он почти целый час рассказывал о тебе, а потом попрощался и вышел… С тех пор я не ощущаю его духа.
— Он, он оставил мне записку. — Меня душили слёзы, но я держалась, чтобы не заплакать, хотя в глазах предательски щипало…
— Знаю, он говорил об этом. — Старик поднялся и вял с полки большую, тёмную бутылку, — Выпей, это успокоит тебя…

Не чувствуя вкуса, я выпила терпкий напиток и задумчиво уставилась в окошко. Старый маг, видимо понимая моё состояние, тоже уселся в кресло и снова раскурил свою трубку. Мы молча сидели около часа. Маг думал о своём, куря и выпуская клубы ароматного дыма, я же грустила, пытаясь сохранить лицо Ниша в памяти. Впрочем, тот напиток видимо подействовал на меня и к концу часа, я уже пришла в себя. Осталась лишь тоска и желание найти могилу этого барона, воскресить его и снова убить.

— Хм, вижу ты пришла в себя, — Маг встал и подошёл к окну, сложив руки за спиной, — Ниш успел рассказать мне, что ты не совсем женщина. Вернее совсем не женщина. Но он также рассказал, что чувствует в тебе женское начало, что угнетено и чем-то блокируется.
— Да? — Мне это было не очень интересно, и я продолжала смотреть на окно.
— Да. Сам я не могу чувствовать подобного. Однако ещё в первую нашу встречу, я почувствовал у тебя сильную, демоническую ауру, не свойственную тифлингам. И что интересно, она тоже была угнетена. Твой же магический дар, как я вижу, вообще заблокирован каким-то проклятьем или ритуалом. Он есть и очень мощный, но почему-то вся твоя энергия расходится от ядра, не успевая накопится.
— Угу, я знаю про это. Магия мне не доступна.
— А теперь представь моё удивление, когда я всё это понял, — Старик обернулся, — В мире, где даже у животных есть дар к магии, появляется существо, что так похоже на тифлинга. От него веет самыми глубинами Инферно, и при всём при этом оно не может колдовать. Это не просто странно, это вызов всему, что я знаю о магии.
— Не понимаю, — Я отвернулась от окна и посмотрела на мага, — Я думала, что у вас мало магов….
— Нет, дар к магии есть у каждого. Даже самый забитый и никчемный раб может иметь дар к магии. Другое дело, что он у него не активный и его никто не учил. У тебя же дар не то что не активный, он заблокирован, а вся энергия, которой вырабатывается довольно много, для обычного мага, уходит в никуда.
— И что же мне делать? — Я вспомнила про свитки, что так и не смогла активировать, — Я пробовала магичить, но у меня ничего не выходит.
— Твой дар нужно раскрыть, чтобы ты смогла колдовать. Но в данный момент, это требует неординарных и опасных действий, — Маг прошёлся по комнате, — Скажи, я и Ниш - оба почувствовали, что твоя душа не принадлежала этому миру ранее. Вообще, подобные тебе не редкость в нашем мире. Но возможно, если ты расскажешь о своём мире, я смогу что-то понять и как-то помочь тебе.
— Ну… В общем…

 И я рассказала. Рассказала всё что смогла. Больше четырёх часов я рассказывала магу всё что знала и могла вспомнить. Меня словно прорвало, и поток слов не хотел останавливаться. Но вот когда я выговорилась, мне стало лучше. Тоска ушла, оставив после себя лишь приятные воспоминания и самую чуточку грусти. Маг же слушал меня очень внимательно, лишь изредка задавая вопросы. Однако каждое моё словно он скрупулезно записывал в длинном свитке, иногда хмыкая и охая.

— Ну что я могу сказать, — Маг отложил свиток, — Ты прибыла сюда из другого мира. Там ты была мужчиной, который умер и после смерти попал в тело Тифлинга, которое ещё и пытались сжечь. Кстати, ты всё верно решила - это наверняка были «инквизиторы Триединого». Их братство вовсю орудует в Синге. Так вот, возможно сам переход, вселение в умирающее тело, заставило твой дар магии свернуться и начать работать на поддержание тела. А вот то, что к твоей душе приделали часть демонической, заставило твой дар вообще заблокироваться. Теперь, чтобы раскрыть дар, тебе нужна сущность демона и его кровь.

— В смысле?
— Тебе надо убить демона, поглотить его сущность, но предварительно тебе придётся пить его кровь. Таким образом, из тифлинга, что всего лишь полукровки, ты станешь полноценным демоном. Но будут и свои минусы. Светлые возненавидят тебя. Все церковники будут охотится за тобой, чтобы отправить тебя на костёр, и если ты не станешь поистине сильной и могущественной, то я за твою жизнь не дам и гроша.
— А нельзя сделать наоборот? Убрать демоническую часть?
— Можно. Тебе достаточно умереть, а твоё тело сжечь. В этот момент твоя душа очистится от лишнего, и ты сможешь отправиться в круг перерождения с человеческой душой. Возможно, ты даже возродишься в каком-нибудь из миров, сохранив память…
— Не, не, не, я лучше уж как-то так. Умирать мне совсем не хочется.
— Ну, тогда ищи демона и становись сильнее, — Старик задумчиво почесал бороду, — В принципе, я могу сказать, где один обитает. Вот только я сомневаюсь, что ты сможешь его победить.
— Где? — Я вскочила с лавки, — Уж лучше я попробую, чем вот так - сидеть непонятно кем…
— Хорошо, слушай…

// Сформировано задание: Обретение силы. Часть 1.
 Найдите на севере проклятый форт. Форт является местом обитания демона «Игниса — Осквернённого Хаосом».
Награда: Разблокирование магического ядра, + 10 к двум случайным характеристикам, + 200 к энергии и жизни, + 1 предмет экипировки уровня «Редкое» и/или редкий питомец.
Провал: Служение демону в течении 500 лет.
Принять? Да/нет.

***
Тут пробегал бета. П.
    Комментарий к 
    Спасибо за лайки... Даже не думал, что их будет так много о_0

========== Часть 6 ==========

***

— Хм, а попроще ничего у вас нет?
— Ну, разве что вот это…

  Уйдя от мага, что, как оказалось, скрывался под личиной старосты деревни, я отправилась по магазинам. Маг объяснил, как добраться до заброшенного форта, вот только это путешествие не сулило ничего хорошего. В общем-то, меня не отговаривали, магу самому было интересно, что у меня получится, и какой я вернусь.

 Форт находился не так далеко от деревни - всего в пяти днях пути на лошади. Вот только стоял он у самой границы с царством Синг. Там были не редки рейды охотников, за нечеловеческими расами, а иногда и инквизиторы могли пройти на пару километров вглубь, преследуя кого-нибудь. В общем, маг посоветовал мне быть как можно осмотрительней и передвигаться по возможности ночью.
Про самого демона, что обитает в форте, маг толком ничего не мог сказать. Разве что это был не очень сильный демон, повелевающий огнём и маниакально собирающий всё магическое, до чего мог дотянуться. Была у демона и свита. По словам мага, последний поход к форту, что закончился неудачей, принёс информацию, что демона охраняют два десятка Сатиров и около полусотни гоблинов.

 Кстати, маг мне рассказал, что произошло тогда на дороге. Один из рабов, как оказалось, был подсунут Арису его конкурентом. Сам конкурент пропал, и его не смогли найти, но вот происходящее на дороге восстановили с точностью. Каким-то образом конкурент торговца вышел на банду Рваного Уха и пообещал им «хорошее мясо». Гоблинам ничего не надо было делать, кроме как убить торговца и охрану, а рабов, кроме одного, забрать с собой. Собственно гоблины, хоть и довольно дикие, выполнили своё поручение с блеском. Раба забрали, а также пропали все бумаги Ариса, а все подозрения должны были упасть на гоблинов, что к тому времени уже съели бы всех рабов и ни один маг не восстановил бы картину происшествия. Разве что некромант, но тут были свои нюансы.

 Так вот, сейчас я находилась в магазине и яростно торговалась, пытаясь купить нормальное оружие. Идти в поход с одним кинжалом и полным отсутствием брони - самоубийство, а мне как-то жить хотелось. И по возможности хорошо…

— Вот, посмотрите, — Торговец положил на прилавок меч, — Довольно неплохой Фальшион вместе с ножнами и сбруей, обойдётся всего в десять золотых…

// Фальшион: Урон 35-50. Шанс критического удара 2,5%. 

— Хм. — Я подняла с прилавка изогнутый меч, больше напоминающий мачете, — А знаете, возьму…

 Меч мне понравился. Простой, без изысков и ненужных украшений. Узкое лезвие у рукояти, ближе к острию, расширялось и было размером с ладонь, а сам меч был длинной чуть больше метра. Простенькие ножны из дерева, обтянутые кожей и пояс с парой колец, тоже шли в комплекте, в отличие от мечей, что мне предлагали до сих пор.

— А у вас что-то из защиты найдётся? Простое и лёгкое желательно…
— Хм, для вас отлично подошла бы вот эта броня, — Торговец указал на манекен, где висел доспех, похожий на доспехи римских легионеров, — Но если затруднены деньгами, то могу предложить вот это…

// Кожаные наручи: Защита 26.
// Клепаные поножи: Защита 47.

 Торговец, порывшись на полках, выложил на прилавок наручи, и как я поняла, что-то типа поножей. Наручи были сделаны из толстой кожи, проклёпанной по всей длине железными заклёпками, и крепящимися на руках кожаными ремешками. Поножи были сделаны в том же стиле и крепились на бёдрах, застёгиваясь на ремешки.

— Берите - всего один золотой. Могу ещё неплохой плащ предложить. Зачарован от огня и воды, да и имеет чары отвлечения внимания. Но они очень слабые, так что скину….
— Сколько за всё?
— Всего, вместе с мечом, семнадцать золотых. — Я отсчитала золото и положила на стойку, забирая вещи, — Если что-то ещё заинтересует в дальнейшем, то приходите, немного скину цену.
— Хорошо, — Забрав вещи, я отправилась на выход, — Буду иметь в виду.

 Теперь мне предстояло снова идти в гостиницу. Благо номер был оплачен ещё на два дня. Честно сказать, что с собой брать в дорогу я даже не представляла. Понятно, что нужен транспорт, оружие и продукты. Однако были у меня сомнения, что я смогу хоть что-то сделать в форте. Следовательно, мне нужно было тренироваться, а где и на ком это делать, я тоже не понимала.

 Придя в гостиницу, я устало развалилась на кровати. Некстати вспомнился Ниш и Аркана, но я отогнала эти воспоминания и быстро раздевшись, поплелась в душ. В душе я простояла целый час, а виной всему было моё тело, так не вовремя возбудившееся от обычного намыливания. Пришлось успокаивать себя руками, а потом снова отмываться и так по кругу, три раза. Не знаю, что со мной творится, но мне это не очень нравится.

 Через два часа, покушав внизу, я вышла из таверны, в поисках торговца лошадьми. К моему удивлению, обойдя всю деревню, я так и не нашла ни одного торговца. Да что торговца, я даже лошадей не увидела. Были кентавры, в рабских ошейниках, были какие-то существа напоминающие быков, но с мордой как у слона. И да, длинный хобот присутствовал. Пришлось оставить эту затею. Кентавров я попросту не хотела покупать. Да и рабами я пока обзаводиться не собиралась. Может быть в будущем, но не сейчас.

 Посетив несколько лавок, я забила «Пространственный карман» продуктами, а также взяла восемь бутылок с просто невероятным молоком. Молоко было потрясающе вкусным и обладало приятным цветочным ароматом. Ну, а прибавка на +5 к силе, ловкости и выносливости на 6 часов, заставили меня скупить всё молоко, что было в продаже. Было и обычное молоко, но его я брать не стала. И так моё хранилище было забито под завязку.

***

 Вот и настал день, когда я встала возле ворот, ведущих из деревни. На моём поясе висел меч и кинжал, а сама я куталась в плащ, что не пропускал сквозь себя солнечный свет и делал пребывание на улице более комфортным.

— Госпожа, вы надолго покидаете наше селение? — Ко мне подошёл один из стражников.
— Не знаю. Дней десять, может чуть больше, а что?
— Староста просил передать вам это, — Охранник протянул мне цепочку с небольшой биркой, — Это охранная печать. С ней вас не будут останавливать патрули, а если сильно прижмёт, то сломайте её и староста узнает где вы, и что вам нужна помощь.
— Хм, спасибо. Передайте ему мою благодарность и если не трудно скажите, что я ушла…

 Попрощавшись со стражниками и положив в карман цепочку, я вышла на пустынную дорогу. Не спеша я стала удаляться от деревни на север, пока она совсем не скрылась из глаз. Только тогда я смогла остановиться и обернуться. Почему-то мне казалось, что кто-то смотрит на меня и улыбается, со стороны посёлка…

***

 Четыре дня я брела по пыльной дороге, делая привалы в изредка попадающихся рощицах. За это время, моё владение мечом поднялось на целых четыре пункта, и теперь я куда увереннее им управилась. Сейчас же я стояла у длинного забора, что огораживал ферму, про которую мне рассказывал Нахим.

 В мой первый привал, который я устроила глубокой ночью, на меня напали две диких собаки. В принципе я бы легко от них отбилась, но вот в момент нападения я сидела у небольшого костерка и смотрела на пляшущие язычки огня, думая о «судьбах вселенной». Две серые тени подкрались ко мне совершенно незаметно и также незаметно бросились на меня. Спасло меня лишь то, что в этот момент я нагнулась подкинуть дров. Одна собака перелетела через меня и угодив в костёр, заскулив отбежала, а вот вторая вцепилась мне в руку. Благо её зубы попали на наручи, и я отделалась лёгким испугом. Быстро выхватив меч, я расправилась с собаками. Но вот чувство неправильности происходящего не оставляло меня. Собаки во время нападения не издали ни одного звука, не боялись огня и нападали именно на меня, а не на еду, что лежала рядом. Так что это нападение, кроме двух очков владения оружием, принесло ещё и кучу вопросов.

 Следующее нападение на меня было на рассвете четвёртого дня, всего за пару часов, до моего прихода на ферму. Проходя по дороге, мимо густых зарослей, я и подумать не могла, что там кто-то прячется. Оказалось, что там рылось небольшое семейство кабанов. Здоровенный самец, самка и три поросенка. И если самка с детёнышами убежали, повизгивая и похрюкивая куда-то в заросли, то у самца я вызвала приступ безумной ярости, и он с диким визгом бросился на меня. Вот от этого противника я отбилась с огромным трудом. До сих пор побаливает бок, куда пришелся удар клыкастой морды. Однако то ли мне повезло, то ли ещё что-то, но кабана я свалила пятью ударами меча. Правда при этом бегая от него по зарослям и стараясь не попасть под его удары.

— День добрый, — От дома ко мне спешил мужчина в соломенной шляпе, — Что привело вас в нашу глушь?
— Здравствуйте, — Я помахала мужчине, — Да вот иду дальше на север и наткнулась на вашу ферму. Нельзя ли у вас передохнуть и пополнить припасы?
— Хм, с припасами проблем нет, а вот насчёт отдыха… Разве что сеновал могу предложить. Сейчас у нас нет свободных комнат.
— Ничего страшного, мне вполне подойдёт…

 Вот так, мирно болтая, я и пришла на самую странную молочную ферму, которую вообще видела. Нет, с улицы это была самая обычная ферма. Большой дом, десяток лошадей, длинный огород и огромное поле за забором. Во дворе было несколько построек, одна из которых и оказалась сеновалом, а проще сказать двух этажным сараем, где хранили сено. Впрочем, тут хранили не только сено, но и травы и даже сушеные цветы.

 Вся странность фермы была именно в коровах. Бурёнках, как ласково называл их мужчина. Собственно эти бурёнки представляли собой обычных девушек, с небольшими рожками на голове, хвостиком похожим на коровий и огромными, просто гигантским грудями. Я даже в первый момент и не поняла, что я собственно вижу, а потом почувствовав, что щёки горят, а в шортах тесно, я вышла из длинного ангара, где этих коровок доили. Вот теперь мне понятно, что это было за молоко, что давало столько бонусов, и почему оно было дороже обычного в два раза. Зачем нужны коровы, если есть вот такие «Бурёнки»…

— Кстати, если интересует, у нас есть две особых бурёнки, — Мужчина, что вызвался показать мне ферму, повёл меня к другому ангару, что был вполовину меньше, — Их конечно не две, но эти продаются, если интересует.
— Да нет, я наверное…
— Подумайте, в дороге нет ничего лучше нашего молока. Продам одну за пять золотых. Да и такой женщине…

 О чём говорил фермер я поняла, стоило мне войти в ангар. Тут было всё тоже самое, если не считать, что бурёнок доили рабы. Причём все рабы были мальчиками, и как я понимаю, принадлежали расе кицунэ. То есть у всех были лисьи ушки и хвосты. Ростом они не превышали полутора метров и имели волосы самых разных оттенков. Фермер назвал их расу «Линами» и рассказал, что таких рабов продают почти на любом рынке в империи Хи. И да, они были дальними родственниками Кицунэ.

 Сами же бурёнки меня поразили ещё больше. Четырнадцать «бурёнок» футанари. Смотреть на это было выше моих сил, и я с огромным трудом терпела, пока фермер расхваливал своих бурёнок, рассказывая про каждую.

 Стройные девичьи тела, милые лица и аккуратные рожки. Но вот то, чем они отличались… Груди у этих «бурёнок» были куда меньше и были примерно шестого-восьмого размера, так что не казались шарами из плоти, как у предыдущих. Парни их сноровисто доили, подставив под каждую керамические ванны, в которые стекало тёплое молоко. Но только этим дело не заканчивалось. У этих «бурёнок» помимо всёго, были ещё и члены, которые парни доили посменно. Сперма постоянно извергалась в ванны и там смешивалась с молоком. Как мне сказал фермер, это придавало молоку просто невероятные свойства. Оно освежало, удаляло усталость и возбуждало не хуже «Виагры».

 Вот тут стала понятна причина продажи, по которой фермер хотел «впарить» мне одну из бурёнок, за такую смешную цену. Строение было капитальным и было рассчитано ровно на двенадцать тел, что зажимались в колодках, давая работникам выдаивать у них молоко, а самих бурёнок было четырнадцать. Двух последних лисы доили с огромным трудом. Да и было видно, что бурёнкам не нравится такая дойка. Остальные лишь довольно сопели и охали, когда с них выдаивали молоко и сперму. По всей видимости, перестраивать помещение фермер не хотел, и ему было куда проще продать лишних «бурёнок», чем ломать каменную стену и расширять ангар.

— Хм, а знаете, я куплю, — Я указала на одну бурёнку, что стояла смущённая, а один из «Линов» протирал её грудь мокрой губкой, — Вот эту.

 Эта коровка мне понравилась. У неё были длинные каштановые волосы, красивая фигура и не такая уж и огромная грудь. Член же у бурёнки был довольно большим, как и яички. Лины в основном доили именно его, лишь изредка выдаивая молоко с груди.

 Вообще, как я заметила, дойка тут была не очень долгой. Каждая из таких бурёнок давала от силы пару литров молока, после чего лисы оттирали её и уводили куда-то. Та же, на которую я указала, вообще давала довольно мало молока. Видимо из-за того, что была самой молодой из всех. На вид ей было лет восемнадцать-двадцать.

— Скажите, а у вас лошадь купить можно?
— Лошадь? — Мужчина задумался, — Да в принципе да. Но я не думаю, что они вам подойдут…

 И да, мужчина оказался прав. Не на сто процентов, но прав, чёрт возьми. Я вообще не понимаю, что это была за ферма такая. Лошади у них были в виде кентавров, только вместо человеческого торса, там было что-то вообще несуразное. То есть торс был человеческий, и даже руки как у людей, а вот головы как у оленей, с ветвистыми рогами.

 По словам фермера, эти существа были вполне разумными, но вот появились они в результате работы имперских магов. Хоть эти существа и не могли говорить, но они вполне понимали сказанное им и могли нести довольно серьёзную поклажу. За двух таких лошадей фермер запросил десять золотых, и мне пришлось отдать последние деньги. После этой покупки у меня оставалось всего двенадцать серебряных монет. Впрочем, этих денег хватило, чтобы пополнить моё хранилище, а также на простенькую сбрую и сёдла для скакунов.

***

 Купленную мной бурёнку привели ко мне уже через пару часов. Девушка была отмыта до блеска и красовалась новеньким ошейником с маленьким колокольчиком. Фермер, что привёл её, принёс немного одежды, чтобы я выбрала что-то для своей покупки. Не голой же ей ехать.

— Госпожа Алекса, прошу, прикоснитесь кольцом к ошейнику. Сами знаете, без привязки их перевозить нельзя.

 Кивнув, будто понимала, о чём говорит торговец, я подошла к смущённой бурёнке и прикоснулась к её ошейнику. Чёрное кольцо на моём пальце на секунду вспыхнуло ярким пламенем, а ошейник у «Бурёнки» стал медленно перекрашиваться в чёрный цвет.

// Получен питомец: 
Имя:???? /не присвоено.
Возраст: 17
Пол: Футанари
Класс:????
Класс: Дойная бурёнка.
Сила: 7
Ловкость: 2
Интеллект: 2
Выносливость: 15
Жизнь: 1200/1200
Энергия: 250/250

//Врождённые способности: Футанари,???????,???????,?????.
// Классовые способности: Дойная бурёнка: производит молоко и сперму, высшего качества. +10 ко всем характеристикам и + 500 жизни и 500 манны на 12 часов.?????:?????,?????:??????,??????:??????.
// Состояние: Наркотическое опьянение (48 часов), Время до дойки: 6 часов 48 минут. 

 Торговец оставил меня, пожелав хорошего сна и сказав, что скакуны буду готовы к выезду с расцветом. Я же стояла, тупо рассматривала свою покупку и пыталась не завалить её на сеновал.

— Ох, малышка, — Я провела ладонью по смущённому лицу, — Как же мне назвать тебя?
— Как вам будет угодно, госпожа. — Бурёнка залилась краской и уставилась в пол.
— Нет, так дело не пойдёт, — Я подняла лицо своей покупки, — Будешь у меня… Хм… Да, будешь Алисой.
— Ал-Алисой? — Кажется от лица бурёнки можно было разжигать костры.
— Да, запомни это имя. Теперь оно твоё. — Я улыбнулась смущённой Алисе.

 Быстро глянув в характеристики, я увидела, что у меня появилась иконка с изображением моей покупки и с надписью: Алиса. После этого, я повела голую «девушку» к тому месту, что облюбовала для сна.

— Хм, что это за фигня… — Только сейчас я рассмотрела статус своей покупки, — Наркотическое опьянение? Они что, тебя наркотой накачали?
— Я, я не знаю, госпожа.
— Так, это мне совсем не нравится, — Я подошла и подобрала всю одежду, что принёс фермер, — Так, запомни, пока мы тут, ничего не есть, кроме того, что я тебе дам и не пить. Ты можешь пить своё молоко?
— Да госпожа.
— Хорошо, вот его пока и пей, а позже я что-то придумаю. И перестань называть меня Госпожой.
— А как? — Алиса тут же сжалась, словно боялась, что я её ударю, — Простите мою дерзость…
— Это ещё что такое? Алиса?

 Однако больше я из неё не вытянула ни слова. Девушка на любые слова только шмыгала носом и молчала. По всей видимости, её часто наказывали, и она боится боли, а может всё дело в том наркотике, которым её накачали. Эх, жаль что я тут одна. Всех бы этих фермеров лично бы посадила на кол… Прям зло берёт.
«Хм, а если я демона убью, то я же стану магом? И буду сильной и всё такое… Что мне мешает вернуться сюда и освободить всех? Хм… А ведь ничего не мешает…».

 Пока я так думала, моё лицо стало таким хищным, что Алиса испугано отшатнулась. Пришлось успокаивать «девушку». Вот только это успокоение привело к тому, что член Алисы упёрся в моё бедро, а мои руки сами обхватили её груди. С огромным трудом я остановилась и не завалила её на сено. Если бы не неадекватное состояние Алисы, то сейчас бы я трахала её, и быть может она меня… А пока я не прикоснусь к ней.

***
Как то эта глава туго шла "бета". П.
    Комментарий к 
    Алиса: http://i89.fastpic.ru/big/2017/0211/1f/0eb2caee7b00cc4cc5ccb2705392b61f.jpg

Что делать с фермой не решил... Думаю...

Лины (примерный вид): https://s-media-cache-ak0.pinimg.com/originals/5f/d9/6c/5fd96cb57fbc462fde2318f8549b4c5c.jpg

========== Часть 7 ==========

***

 Рано утром, когда солнце ещё не начало подниматься над горизонтом, мы покинули ферму. Ночь и утро, что я провела на ферме, наверное были самым тяжким испытанием для моей психики. Нет, дело не в том, что тут были десятки рабов и с ними творили ужасные вещи, накачивая наркотиками, хотя и этого хватало, чтобы у меня появилось стойкое желание сжечь это место. Нет, всё дело было в Алисе.

 Эта «девушка», сама не понимая, делала всё, чтобы я возбудилась. Хотя казалось бы, куда больше? Мой член так и не успокоился за ночь, и мне пришлось спать на боку, прикрывшись хвостом. Свой плащ я отдала Алисе, дабы она прикрылась. Одежда, что принёс фермер, была ужасна, и я отказалась от неё. Но вот находится рядом с Алисой, которая даже ничего не делая заставляла меня думать о сексе, было попросту невозможно. Пришлось приказать ей лечь спать, предварительно укутав в мой плащ.

 Однако утром, моя психика снова подверглась атаке, и я, скрежеща зубами, вышла из сарая. Только утренний, прохладный воздух дал мне возможность успокоиться. Всё дело в том, что пришло время дойки, а я ещё вчера приказала Алисе самой позаботится о своём молоке. Ну вот боялась я трогать её. Мало ли какой наркотик ей давали. Возможно он и на меня подействует. Так что когда я проснулась, первое что я увидела, так это стонущую Алису, что ласкала свой член и груди. Вся её мордашка была в молоке, что обильно стекало с её губ и грудей, а руки, словно заведённые, играли с членом, и как я с удивлением поняла - «киской».
Честно сказать, вчера я не разглядела «бурёнок» полностью. Но как выяснилось, те бурёнки, что были футанари, имели полный набор половых органов. С Алисой была точно такая же ситуация. И вот сейчас она мастурбировала, распространяя по сеновалу просто невероятный запах похоти, спермы и тёплого молока. Смотреть на это было выше моих сил, и я вылетела из сарая, словно ошпаренная.

 Благо возле сарая обнаружилась бочка с водой. Холодная вода привела меня в чувства, хоть и не убрала напряжение в шортах. С грустью я глянула в логи и поняла, что мне придётся терпеть ещё как минимум полтора дня. Благо хоть следующая дойка намечалась через двенадцать часов, и я могла некоторое время не обращать внимания на свою спутницу.

 Честно сказать, рассматривая характеристики Алисы, я прибывала в некотором недоумении. По всей видимости, у неё были заблокированы или недоступны части характеристик. Почему-то у неё было сразу два класса, хотя один и не был прописан, скрываясь за знаками вопроса. Возможно, система пока не могла решить, какой класс присвоить, а может быть второй класс Алиса должна была получить, что-то сделав. В любом случае, это было странно. Да и способности… Почти все они были заблокированы. Разве что «Футанари» — была точной копией моей способности. Благо хоть показатели силы и живучести были у Алисы на очень хорошем уровне и превосходили мои на порядок.Хотя неизвестно, умеет ли она постоять за себя…

 Почти час я боялась войти в сарай, где оставалась Алиса. Её стоны стихли через полчаса, но я всё не решалась и не решалась. Однако когда я вошла, Алиса сидела всё на том же месте, вся перепачканная спермой и молоком. Благо хоть мой плащ лежал от неё на приличном расстоянии и не пострадал, во время этой своеобразной дойки.

— Алиса, Алиса? — Девушка почти не реагировала на меня.

 Мне пришлось самой заботится о своей спутнице. Набрав соломы, я принялась оттирать её тело, а после, плюнув на всё, я вывела её на улицу и подвела к бочке. Странно, но сейчас я уже не чувствовала такой безумной жажды секса.Я смогла даже отмыть, молчащую и смотрящую в никуда «девушку». Хотя, когда мои руки отмывали её груди и промежность, Алиса начала вздрагивать, и её плоть начала показывать признаки жизни. Пришлось по-быстрому заканчивать помывку и вести её обратно в сарай. Там, обтерев её соломой, я укутала её в плащ, и подобрав все свои вещи, пошла вместе с ней, на поиски наших лошадей. Оставаться на ферме, даже лишнюю минуту, мне не хотелось.

 Впрочем, когда мы подошли к конюшне, нас встретил один из фермеров, и когда я объяснила ему, что мне нужно, он довольно быстро вывел наших скакунов. С фермером я распрощалась по-дружески, ничем не выказывая своего отношения к их бизнесу. Меня приглашали позавтракать с ними, но я отказалась, помня о наркотиках. Так что когда я усадила на одного из скакунов Алису и взяла за сбрую другого, мы покинули ферму, направляясь дальше на север.

***

 Никогда раньше я не ездила верхом, тем более на таком скакуне. Однако мои опасения оказались совершенно напрасными. Я боялась, что простенькое седло будет натирать, а зад будет болеть нещадно, как происходило, судя по рассказам, с начинающими всадниками. Но всё оказалось не так плохо. Да, ноги, конечно, немного натирало, но это было терпимо и не приносило неудобств, да и ход у наших скакунов был довольно плавный.

 Первую остановку мы сделали на берегу небольшого озера, что было возле еловой рощи. Отсюда уже были видны горные хребты, рядом с которыми находился тот самый форт, и теперь я не переживала, что мы уедем не туда.

 Встав лагерем у озера, я расседлала наших скакунов и принялась за осмотр Алисы. Уж очень странным было её поведение. Она выполняла команды, но никак не реагировала на мои вопросы и прочее. К моему глубочайшему огорчению, я так и не смогла понять причину её состояния. Мне пришлось приказывать ей, иначе она просто не реагировала на мой голос. Видимо приказы она могла воспринимать, всё остальное время, оставаясь неподвижной куклой.

 Вот в таком состоянии я и затащила её в озеро и принялась отмывать. Девушка никак не реагировала на мои прикосновения, и даже когда я стала отмывать её промежность, не проронила ни звука. Это мне совсем не нравилось, и с этим требовалось что-то делать.

 Примерно через два часа, отмыв Алису и наших скакунов, от которых пахло потом и лошадьми, я организовала костёр, на котором принялась готовить наш поздний завтрак. Честно сказать, я не знала чем кормить скакунов, так что решила поэкспериментировать. Но как оказалось, они были совершенно не против мяса и каши, и ели с большим удовольствием. Но вот в конце трапезы, когда я лежала на травке и любовалась пробегающими облачками, произошло то, что заставило меня побеспокоиться.

 Алиса, ранее сидевшая с безучастным видом, встала, и незамеченная мной, подошла к нашим скакунам. Что там происходило, я не успела увидеть. Я лишь обернулась, когда позади меня раздалось радостное ржание и постанывание. Но вот от увиденной картины, я впала в ступор.

 Алиса стояла перед двумя скакунами, которые припав к её грудям, пили молоко. Крупные оленьи головы, с не менее крупными ртами, с чмоканьем впивались в груди Алисы, вызывая у неё радостные стоны. И всё бы хорошо, но вот сообщение, что прислала мне система, заставило меня вскочить и выхватить меч.

// Внимание! Сформировано задание: Одурманенные Тавры. 
Описание: Испив молока, одурманенной «Бурёнки», Тавры впали в бешенство и теперь хотят секса и крови. 
Убейте нападающих на вас и спасите одурманенного спутника.
Награда: + 2 ко всем характеристикам. Время действия наркотика на спутника: Алиса — будет снижено в 2 раза.
Провал: Изнасилование Таврами. Смерть.

 Вот тут мне действительно поплохело. Алиса, напоив Тавров молоком, тихонько отошла от них и встала возле одного из деревьев, перестав реагировать на происходящее. Ну а со скакунами произошли метаморфозы, заставившие меня покрепче взяться за клинок. Глаза скакунов засветились бледным, красным свечением, ноздри расширились, и копыта принялись бить землю в нетерпении. Но больше меня испугало то, что у Тавров стали вставать члены, которые ничем не уступали конским, если не были больше.

 Наши взгляды встретились и Тавры, заржав, бросились на меня. Я же в панике думала, что мне делать. Одного из скакунов, я бы убила, причём довольно легко, но вот их было двое, и они неслись на меня, со стремительностью поезда, видимо желая сбить на землю. Мне пришлось отпрыгивать с их дороги, делая кульбит и стараться не растянуться на мокрой траве. К счастью, моё тело было довольно гибким, и я успела в последнюю минуту отскочить от надвигающихся туш.

 Однако это не сильно мне помогло. Тавры довольно быстро развернулись и бросились на меня. Были бы это просто лошади, то мне не составило бы труда убить их, но вот лошади с сильными, мускулистыми руками и развитым интеллектом, это совсем другое дело. Буквально через минуту я поняла, что меня хотят не убить, а поймать. Мне приходилось выпрыгивать из-под рук и копыт тавров. И с каждой секундой я понимала, что моё положение становится всё хуже и хуже.

 Буквально на секунду отвлекшись, я получила мощный удар в грудь, от которого отлетела на несколько метров и упала на траву. Тут же надомной появилась туша Тавра, и я в самый последний момент успела выставить перед собой меч. По всей видимости, Тавр хотел склониться, чтобы поднять меня, но вот мой меч, вошедший между передних ног существа, заставил его передумать.

 Тавр дико закричал и встал на дыбы, а я, перекатившись, вскочила на ноги и кривясь от боли, кинулась к деревьям. Но когда я уже подбегала к зарослям, второй тавр догнал меня, и я получила чувствительный удар в спину, что заставил меня упасть и проехаться по земле около метра. Благо, что деревья были рядом, и я, кривясь от боли, смогла укрыться за одним из них. Однако вместе с болью, пришла и ярость.

 Ярость поднималась во мне. Какие-то твари, которые ещё пару часов назад везли меня и были тупыми животными, решили воспользоваться моим телом? Убью…

 Как не странно, но ярость придала мне сил, а мой мозг заработал словно хорошо отлаженный механизм. Дождавшись, когда слева от дерева покажется голова тавра, я вскочила и обрушила удар меча на голову врага. Это не убило его, но снесло часть морды у твари. Тавр издал какой-то сиплый звук, и орошая всё кровью, ринулся обратно к озеру. Моя же злоба искала выход и нашла его в виде второго тавра, что в данный момент стоял возле Алисы.

 Тавр, вскинув голову и увидев, что стало с его приятелем, попятился от девушки, но вот стоило ему увидеть меня, как он словно обезумел и бросился на меня, взрывая землю мощными ударами копыт. Я же, хлестнув себя хвостом, сама бросилась навстречу твари. Казалось мы бежим лоб в лоб, но в последнюю секунду я чуть изменила движение своего тела, и выставив перед собой меч, отклонилась влево. Мой меч продолжил своё движение, влекомый моим телом, а Тавр, не успев затормозить, сам позволил острому лезвию распороть его брюхо.

 Меня обдало горячей кровью, а за спиной раздался жалобный крик животного. Обернувшись, я увидела, как из живота Тавра вываливаются кишки и внутренние органы, а сам он, затрясшись и орошая траву кровью, падает на землю. Но мне не было дела до умирающей твари. Была ещё одна, что сейчас бегала возле воды.
Со вторым я разобралась даже быстрее чем с первым. Пока тавр бегал, орошая траву кровью, я просто подошла к нему и дождавшись, когда он вернётся, просто прыгнула на него и ударила мечом в его голову. В этот удар я вложила все силы, и меч меня не подвёл. Тавр свалился в метре от меня, с рассеченной головой и частью шеи, где и застрял меч. Голова Тарва была раскрыта, и его мозг, вместе с кровью, вываливался наружу.

 Не знаю, что на меня нашло. Однако, подойдя к поверженному противнику, я выдернула из него меч и принялась вырезать сердце. Я просто чувствовала, что делаю всё правильно, и даже когда я вырезала огромный член тавра и его яички, я не сомневалась в своём выборе.

 Второго тавра постигла та же участь, а после этого, я, рыча от удовольствия, впилась в кровоточащую плоть. Сердца я съела в первую очередь, чувствуя как вместе с кусками мяса и крови, по моему пищеводу прокатывается волна пламени. За сердцами последовали чуть сморщенные члены, с которых всё ещё капала кровь. Поедая их, я ощущала странную лёгкость и словно приятные прикосновения по всему телу. Это заставило меня отбросить злобу и прийти в себя…

— Ох ты ж… — Я ошарашено уставилась на свои руки, в которых всё ещё сжимала часть члена Тавра, — Бляяя…

 Однако к моему удивлению, меня посетило лишь лёгкое чувство омерзения, и всё, а вот системных сообщений пришла целая куча.

//Внимание! Задание — ОдурманенныеТавры: выполнено.
// Все характеристики +2. Время действия дурмана на спутника Алиса: 6 часов, 21 минута.
// Внимание! Получена способность: Кровавая трапеза.
Кровавая трапеза: При поедании врагов, вы полностью излечиваете себя и восстанавливаете свою энергию. Съеденные органы, дают +3 к подобающей характеристики. Внимание, враги должны быть убиты вами.
// Внимание! Обнаружено 2 свободных духа. Поглотить?

 Нажав на поглощение, я дождалась, когда от тел Тавров останутся одни скелеты, а после этого закопалась в логи и характеристики персонажа, пытаясь понять, что мне всё это дало. А как оказалось, это дало не мало. Во-первых, все мои характеристики получили +2, во-вторых, за съеденные органы я получила ещё по шесть очков к силе, выносливости и почему-то привлекательности. Теперь мои характеристики выглядели куда как приятнее. Да и чувствовалось, что моё тело стало куда как сильнее.

 Собственно изменения моего тела я проверила тут же, на берегу озера. Во-первых, я притащила Алису к стоянке, и связав ей руки и ноги, отшлёпала, да так, что на её попке отпечатались следы моих ладоней. Впрочем, ей осталось всего шесть часов ходить под кайфом, а потом я её накажу так, что она ходить пару дней не сможет, дайте только дождаться.

 То, что моя сила возросла, я поняла, когда попыталась убрать скелеты Тавров. По виду, эти скелеты были весом под полсотни, может и больше, но вот их веса я вообще не почувствовала. Это удивило меня и заставило по-новому взглянуть на свои способности.

 Отойдя от стоянки, я подошла к раскидистому дереву, и подпрыгнув, вцепилась в крупный сук, что был в двух метрах от земли. Что я могу сказать? Моё тело сделало больше пятидесяти подтягиваний, прежде чем я почувствовала, что устаю и спрыгнула с ветки. Я, наверное, сделала бы и больше, но мучить себя я не хотела. Честно сказать, я не очень понимала, как тут всё работает, но смотря на характеристики пришла к выводу, чпосле десяти пунктов в какой-нибудь характеристике, она начинает работать, усиливая тело. До этого характеристики работали как обычно, но вот стоило им перевалить за десятку, как тело явно поднялось в своих возможностях. Это было здорово, вот только смущала «привлекательность», что повысилась аж до 21 пункта. Как бы это не вышло боком…

***

 Следующие несколько часов я провела ухаживая за Алисой. После того, как я отшлёпала её, мне стало жалко и я принялась говорить всякие глупости и гладить безвольное тело. Не знаю, что это было, может приступ ласки или какой-то заботы. Тем не менее, я перестала злиться на Алису. И уже через пару часов вообще думала о всяких глупостях, которые сделаю с ней, когда она придёт в себя. Теперь я была точно уверена, что её состояние связано с окончанием действия наркотика.

 Перекусив и собравшись, я повела Алису дальше на север. Правда вести её приходилось осторожно, и я старалась выбирать места, где не было веток или камней. Все-таки она шла босиком, а из одежды у неё был только мой плащ. Впрочем, это не мешало нам идти, и вскоре мы углубились в лес, продолжая ориентироваться на изредка выглядывающие из-за деревьев хребты гор. Однако через пару часов, когда я уже собиралась сделать привал, а до окончания действия наркотика оставалось около часа, мы вошли в длинный коридор из деревьев. Деревья тут росли довольно странно. Их ветви образовывали зелёный шатёр над тропинкой и росли так плотно, что казалось, что мы идём между искусственных стен. Однако немного пройдясь по этому коридору, я почувствовала, что моё тело, словно прошло сквозь мыльный пузырь, и остановилась, держа Алису за руку.

// Внимание! Активирована способность: Личное подземелье.
Для выхода из подземелья убейте его хранителя. 
Все предметы, полученные в подземелье, останутся у вас после выхода.
Желаем приятной игры.

— Блять, да они издеваются…— обалдело смотрела на сообщение, — Ещё и приятной игры…. Ну, ну, посмотрим…

 Однако местность передо мной уже изменилась. Нас отгородило от мира огромным, серым куполом, за который никак не получалось выйти, как бы я не долбила по нему. Оставалось лишь одно - идти вперёд и надеяться, что это не ловушка.

 Первых противников я встретила сразу, как только повернула, следуя за изгибами коридора. В этом месте коридор из деревьев резко поворачивал направо и за ним открывался вид на небольшую долину, в которой были какие-то развалины. Купол, что не давал нам выйти отсюда, уходил далеко за эти развалины, и я могла поклясться, что подобной местности, там где мы шли, недолжно было быть.

 Противниками оказалась парочка зомби. Да, самые обычные зомби. Медленные, разлагающиеся и голодные. Я поначалу даже не поверила своим глазам, когда увидела эти голливудские штампы. Но нет, всё оказалось куда как страшнее.

 Зомби, словно по команде, повернулись к нам, и глухо зарычав, двинулись в нашу сторону. Пришлось мне прятать Алису за спину и выхватывать меч. Однако меч мне не сильно помог. Зомби было совершенно безразлично, что я несколько раз проткнула их тела. Благо я вспомнила, что где-то слышала, что надо уничтожить их мозг. После этого, дело пошло куда веселее. Всего пара ударов, и головы мертвяков отделяются от тела, после чего, тело падает и не представляет опасности.

 Однако тут оказалось всё не так просто. Моя способность « поглощение» отказывалась работать на зомби. То есть, если я тут получу повреждения, то вылечиться я вряд ли смогу. Придётся быть куда как осторожней. Да и Алису придётся защищать, пока она не придёт в себя, и я не смогу доверить ей оружие.

 Дальше началось то, что я так не любила в прошлой жизни в корейских РПГ. Бесконечный, муторный, отупляющий фарм. Зомби пёрли на нас, я убивала их, и мы отходили всё дальше и дальше к руинам. Скольких я уже убила, я даже не берусь сосчитать. Однако наш путь до развалин был густо усеян мёртвыми телами. Примерно через час, моя спина почувствовала прочный камень стены, и я смогла выдохнуть, утирая пот. Алиса тоже вся взмокла и сейчас стояла, прячась за меня.

 Опьянение наркотиками с неё спало, когда мы были на половине пути к развалинам. Помню, тогда мою руку сдавило, и я чуть не пропустила удар одного из мертвецов. Оглянувшись, я увидела испуганное и непонимающее лицо «Девушки», которая видимо никак не могла понять, что она тут делает, де ещё и в моей компании. Однако, надо отдать должное Алисе, она быстро сориентировалась и перебралась мне за спину, и дальше я уже не обращала на неё внимания, полностью поглощённая боем с всё прибывающими и прибывающими мертвецами.
 Мертвецы шли на нас из леса, загоняя меня и Алису всё ближе и ближе к развалинам. И нам собственно ничего не оставалось делать, как идти к ним, постоянно пятясь и отбиваясь от мертвецов. Алиса в этом бою не помогала мне, но я иногда слышала за своей спиной тихие вскрики, когда мертвецы оказывались в опасной близости от меня.

— Алиса? — Я обернулся к прижавшейся ко мне девушке, — С тобой всё в порядке? Ты понимаешь что происходит?
— Госпожа, — Алиса всхлипнула и обхватив мою руку заплакала, — Госпожа простите, я не хотела. Простите….
— Простить? За что? —я не понимающе смотрел на неё.
— Прошлый хозяин дал мне другое зелье, когда вы меня купили. Я должна была вам всё сказать, но испугалась, что вы меня оставите на ферме. А потом я стала сама не своя и не понимала, что делаю…
— Эх, малышка, — Я наклонилась и провела рукой по заплаканным щекам Алисы, — Ну-ка посмотри на меня…

 Как только Алиса подняла свою голову, я тут же впилась в её поджатые губы долгим поцелуем. Поначалу Алиса замерла и задрожала, но чем дольше я целовала ее, тем дыхание «девушки» становилось горячее и прерывистее.

 Ближайшие зомби были ещё далеко, так что я, воткнув меч в землю, полностью повернула к себе Алису. Раздвинув её плащ, я обхватила руками её член и грудь. В ту же секунду из горла девушки вырвался томный вздох, и Алиса задрожала всем телом. Отпустив её член, я обхватила обеими руками её груди и припала губами к соскам. Пара мгновений и в мой рот потекло сладкое и ароматное молоко, от которого по всему телу побежали мурашки. Разом скакнули характеристики, а усталость как рукой сняло. Вот только руки Алисы на моих шортах, её удивлённый взгляд, и мой вставший член, были совсем лишними.

— Потом, потом малышка, сначала надо выбраться отсюда, — Я с трудом оторвался от грудей и убрал руки Алисы с моего паха, — Держи, поможешь мне если что…
— Да, госпожа…
— Алекса.
— Что?
— Называй меня Алексааа… — В этот момент один из зомби подошел совсем близко, и я ударила его мечом, вырывая тот из земли.

  Алиса тут же нырнула за мою спину, сжимая в руках кинжал, а я с удивлением уставилась на снесённую голову и часть грудной клетки, что отделившись, с хлюпаньем упали на землю. Радостно вскрикнув, я сделала шаг от стены и принялась крушить зомби, словно это были безвольные манекены. Всего полчаса мне понадобилось, чтобы перед развалинами, где мы стояли, образовался круг из мёртвых тел. Я же вся была заляпана кровью и мозгами мертвецов, но вот восторженный взгляд Алисы был мне наградой за мою нелёгкую работу.

 Девушка вообще смотрела на меня, словно на божество, что вершило свою кару, и от того её тело раскраснелось, а плоть поднялась, словно приветствуя победителя. Но не успела я подойти к ней, как из-за развалин раздался жуткий рёв, и нас сбило на землю волной горячего и не менее вонючего воздуха…

***
(мои мозги пуууф) отбечено. П.

========== Часть 8 ==========

***
POV:Алиса — Дойная бурёнка футанари.

  Всю мою жизнь можно было описать всего тремя словами: родилась, продалась и работаю.К сожалению, я совершенно не помню, кем я была до моего шестнадцатилетия.
 Мои первые воспоминания связаны с дорогой. Долгой дорогой по пустыне и горам. Меня и девять девушек везли в закрытой повозке почти два месяца. Чем мне так запомнилась эта дорога? Скукой, постоянной скукой и невозможностью поговорить с кем бы то ни было. Все девушки, включая меня, ехали с какими-то шариками во ртах, что не давали поговорить. Нет, эти шарики иногда вынимали, когда нас кормили, но даже в это время нам не разрешали переговариваться.

 Вот так мы и ехали. Мы пересекли пустыню и какие-то горы, а потом очень долго двигались по лесам. Те, кто везли нас, никогда с нами не разговаривали, и я так и не узнала, куда меня везут. Но всему приходит конец, и в конце второго месяца нас привезли на довольно большую ферму. Не знаю, почему я решила, что это ферма, но в тот момент я была твёрдо уверена, что это именно она. Впрочем, я не ошиблась. Нашу повозку встретил мужчина и десяток странных существ, похожих на людей и лис одновременно. Позже я узнала, что это был хозяин фермы - господин Ангус, а странные существа назывались Линами.

Когда наша повозка въехала в просторный двор фермы, те, кто нас привёз, радостно поприветствовали хозяина и принялись снимать с повозки ткань, что закрывала её от мира. Честно сказать, я даже не знала чего ждать от места нашего прибытия, но вот то, что дальше мы не поедем, я поняла сразу.

 Вскоре нас вывели из повозки и выстроили в линию перед мужчиной и десятком существ. Да, забыла сказать, что всё это время мы ехали совершенно голыми, и из одежды на нас были лишь ошейники. Так вот, когда нас выстроили в линию, мужчина, что был хозяином фермы, стал прохаживаться вдоль нашего строя и рассматривать наши тела. Рассматривал он дотошно - проверяя все, что только было возможно. Но самое страшное началось тогда, когда те, кто нас вёз, передали мужчине небольшую пластинку, и мужчина, держа её в руках, начал нам приказывать.

 Это было ужасно. Наши тела не подчинялись нам и выполняли любые команды мужчины. Мужчина словно развлекаясь, приказывал нам принимать различные позы, а мы хоть и жутко краснея, были вынуждены подчиняться. В тот момент я думала, что нет ничего хуже, чем-то, что с нами происходит. Честно скажу, я готова была провалиться сквозь землю, умереть, но только не делать того, что нас заставляли делать. Однако это было только начало.

 Мужчина, заплативший за нас два увесистых мешочка золота, попрощался с теми, кто привёз нас, и как только они уехали, повёл нас по ферме, словно хвастаясь. Впрочем, так оно и было. Я никогда не могла понять этой его особенности: хвастаться своей фермой перед всеми и расхваливать тех, кто на неё работает. Вот во время этой прогулке по ферме, я и поняла, как же плохи мои дела. Была бы у меня возможность, я бы бежала с фермы, так далеко, как только бы смогла.

 Ферма представляла собой десяток строений, расположенных в огромном дворе и хозяйский дом, что стоя ближе всего к дороге. Был ещё огород и огромное поле, где выращивали пшеницу, но их я видела только в тот день, когда меня привезли. Больше нас по двору не водили.

 Так вот, в хозяйском доме я не была и не могу сказать, были ли там ещё люди или хозяин жил один. Зато по всем постройкам на ферме нас провели, показывая, кто где работает, и объясняя обязанности. Первым делом, нам показали огромный сарай, сделанный из камня и дерева. Это было очень длинное строение напоминающее конюшню, вот только содержались там не лошади. Пять десятков девушке, с огромными, просто невероятно огромными грудями, трудились там.

 Девушки находились на чём-то напоминающем станок или столы без крышек. Их груди свисали с этого устройства, а внизу, почти сорок Линов непрерывно доили их. Да, эти девушки вырабатывали молоко, которое шло на продажу. И как я позже узнала, это молоко раскупали за очень хорошие деньги.

  Следующее здание было гораздо меньше, и там, как я поняла, были жилые комнаты для тех самых девушек. Вот только жили они там по трое в одной комнате, да ещё вместе с Линам, которые ухаживали за ними. Вообще, как я поняла, Лины были рабами, как и девушки, вот только обязанности этих существ были не только в дойке и уходе за девушками. Лины кормили, мыли, доили и… И трахали девушек… Да, хозяин держал Линов, ещё и для того, чтобы они постоянно сношались с девушками. Это было ужасно. Девушки, что не могли сопротивляться, да что там говорить, из-за огромных грудей они не могли даже ходить, постоянно сношались с Линами, которые трахали их с маниакальным упорством и изобретательностью. Это позже я узнала, что секс, заставляет девушек вырабатывать молоко определённого сорта, и оно очень ценится. Пока же я была в ужасе, и моё тело бил постоянный озноб.

 Да, наверное, стоит сказать пару слов о мужчине ставшим нашим хозяином и мучителем. Имени я его так и не узнала, за год проведённый на ферме. Однако из его же рассказа, я поняла, что раньше он учился в столичной академии магии. Академию он так и не закончил, бросив её на втором курсе. Но вот то, что он был гениальным алхимиком, не могла отрицать даже я. Именно он разработал зелье, что делало из девушек «футанари коровок», как он их называл. Впрочем, он давно продал рецепт зелья и теперь просто занимается любимым делом. Да, ему просто нравилось держать подобную ферму и работать на ней. Из его же разговора, я узнала, что сами фермы довольно распространены в мире, но только на его ферме производят особое молоко, что шло по пять золотых за литр.

  Итак, наша экскурсия продолжалась. Следующее строение, что показали нам, была кухня, где трудились Лины и четыре девушки. Девушки были с куда меньшими грудями, но именно их молоко шло в пищу для всех работников фермы, исключая хозяина. Дело в том, что к каждой груди девушки, были подсоединены шланги, идущие от емкостей, что они носили за спиной. В ёмкостях была искрящаяся фиолетовая жидкость, которая каким-то образом смешивалась в грудях девушек, и на выходе получалось молоко, с сильным запахом ванили. Хозяин с гордостью рассказал нам, что это тоже его разработка, и она позволяет контролировать каждого работника даже без ошейников. Причём контролировалось именно тело, вплоть до того, что пожелай хозяин, и тела его рабов в течение пары дней изменялись до неузнаваемости. Собственно именно этим зельем он и заставлял груди девушек расти и придавал молочным железам способность вырабатывать молоко в таком количестве.

 Дальше нам показали склады готовой продукции. Забитые бидонами с молоком, банками и бутылками с непонятными жидкостями, и к моему ужасу обездвиженными девушками. Как рассказал хозяин, девушек, после пяти лет на ферме, отправляли куда-то на север. Это испугало меня ещё больше, а две девушки, что шли рядом со мной, попросту упали лишившись чувств.

 Хозяин тут же определил особо пугливых в первый цех, где производили молоко, и Лины, приведя их в чувство, повели несчастных на новое место работы. Нас же повели дальше. Дальше нам показали жилища Линов, которые не работали с девушками. Это тоже вызвало у меня дрожь и отвращение. Дело в том, что хозяин запретил этим несчастным приближаться к девушкам и приказал спать только друг другом. Собственно тут Лины жили по четверо, и когда мы пришли, в двух комнатах шла настоящая оргия. Трое Линов, что были постарше и повыше ростом, трахали совсем молоденького Лина, от чего тот стонал и не прекращая кончал. Лины были настолько заняты своим занятием, что даже не обратили внимания на нашу процессию, а хозяин только заливисто смеялся, держась за живот.

 Дальше нам показали конюшню. Это место было ничем не лучше других, однако оно ещё и служило местом наказания. Не знаю, как можно наказывать рабов, которые не могут ослушаться, но тут их именно наказывали. В конюшне было два десятка странных существ, которых хозяин звал Таврами. Это была жуткая помесь человека, лошади и оленя. Хозяин с гордостью говорил, что именно он вывел этот гибрид, и что это незаменимые помощники в хозяйстве. Были тут и обычные лошади, но их было немного. А вот что до наказания, то нам тут же его продемонстрировали.

 Лины привели двоих. Девушку, лет тридцати с довольно большими грудями и Лина, что был, по всей видимости, тоже довольно взрослым и ростом достигал мне до груди. Лины сноровисто выкатили странную конструкцию в виде двух лавок на длинных ножках и стали крепить к ним двух несчастных. Тут-то до меня и дошло, зачем нужна эта конструкция, и я вся содрогнулась от ужаса и жалости к несчастным. Ноги несчастных закрепили на нижней лавочке, прихватив их кожаными ремнями и широко их расставив, а руки закрепили на лавке, что была на уровне головы. Как только жертвы были закреплены, Лины вывели одного Тавра и по приказу хозяина подвели его к пленникам. Не знаю, что сделал хозяин, но в этот момент, девушка и Лин стали просить о прощении, они стали кричать и умолять хозяина простить их, а тот лишь посмеивался и говорил, что это будет хорошим уроком для остальных.

Вскоре Тавр был взгроможден передними копытами на верхнюю лавку, а его член теребили сразу пятеро Линов. И как только член Тавра встал и налился силой, его ввели в девушку. Дальше я смотреть не могла и готова была прямо тут умереть, лишь бы не видеть происходящего. Девушка кричала, молила и стонала, когда член животного стал двигаться в ней. Честно сказать, я думала, что зверь разорвёт девушку. Однако этого не произошло. Лины, что обслуживали эту своеобразную казнь, постоянно поливали член зверя маслом, а девушка, хоть и с раздутым животом и выворачивающейся «киской» была жива, хоть и не переставая кричала. Правда вскоре девушка перестала кричать и начал просто постанывать под телом зверя. Тавр тоже стал двигаться куда как свободнее и уже насаживал девушку на свой член, загоняя его практически полностью в её тело. Я видела, как под кожей, постоянно толкаясь в грудину, движется огромный член. Спустя десять минут экзекуции, зверь кончил, а девушка закричала, описавшись. Её живот стал надуваться, словно воздушный шарик. Тавр же рычал и трясся всем телом, не переставая кончал. Вскоре живот девушки раздулся до такой степени, что стал больше её грудей и почти касался пола. В этот момент Тавр стал освобождать свой член, и девушка, последний раз вскрикнув, выпустила из рта и носа струйки густой спермы, ну а когда член зверя был вынут, из её раскрытой «киски» сперма стала выливаться густым потоком, орошая пол и Линов, что не успели отойти.

 Я думала, что это всё, но тут я увидела, как Лины приводят в чувства своего сородича, что был также распят, и про которого я совсем забыла. То, что я увидела дальше, казалось сведёт меня с ума. К пленнику также подвели Тавра, размером не меньше чем предыдущий. Это было ужасно. Лин, что был распят, сам был ростом не более полутора метров, а его попка была вполовину меньше, чем у девушки, что сейчас безжизненно свисала на ремнях. Как ни кричал пленник, как не просил он пощады, но с ним проделали тоже самое. Разве что его сородичи, прежде чем ввести в его тело член Тавра, долго разрабатывали попу пленника. К ужасу пленника и моему, он несколько раз кончил, когда его попу смазывали, а руки его сородичей растягивали её, иногда погружаясь полностью. Один Лин даже всунул в него обе руки и принялся там двигаться, заставляя пленника кончить ещё несколько раз. Это было ужасно, и к моему стыду возбуждающе. Не знаю почему, но я вся намокла, пока наблюдала за этой экзекуции. Мне было так стыдно, что я просто не знала что делать. Однако когда пленника насадили на член Тавра, и они начали трахаться, всё возбуждение схлынуло, оставив лишь жалость и ненависти к мучителям.

 Девушка после этой экзекуции выжила, а вот того Лина я больше никогда не видела. И до сих пор с ужасом вспоминаю этот день. Вскоре всё было кончено, и нас повели дальше. У хозяина было прекрасное настроение, он постоянно шутил и балагурил, а я молча плакала.

 Через десять минут нас привели в то место, что стало моим домом на целый год. Это была копия первого цеха, где производили молоко, вот только тут были не девушки. Вернее это были девушки, но хозяин так изменил их тела, что я даже не знала как их называть. Всё дело в том, что у этих девушек груди были куда меньше, чем у тех, что были на первой ферме, но вот между ног у них свисали довольно крупные члены вместе с яичками. Я поначалу подумала, что это изменённые мужчины, но потом нам показали одну из таких работниц, и я поняла, что это именно девушки, которым зачем-то вырастили член. Впрочем, зачем им член, я поняла очень скоро. Оказалось, что при добавлении спермы в молоко девушек, оно становится ещё ароматнее, и в нём появляются новые свойства. Это молоко шло уже по десять золотых за литр и продавалось далеко не везде. А дело в том, что выпивший этого молока обретал на некоторое время просто звериную силу и выносливость, а ещё оно заставляло подниматься члены даже у немощных стариков. Этот товар был эксклюзивным  и хозяин сам занимался продажей этого молока.

Однако, как я и говорила раньше, хозяин фермы был очень богат и сам бизнес был для него развлечением. Он мог спокойно продать любого раба, а потом купить сразу десяток. Мог отправить любого к себе в дом, для обслуживания редких гостей, да и сам хозяин иногда брал девушек к себе в дом, правда после этого девушек мы больше не видели и это меня пугало.

***

 Вот так вот собственно и шла моя жизнь на ферме. Тогда я ещё не знала, что меня определили в ряды девушек с членами, и я буду одной из них. Просто когда закончилась прогулка, меня передали двум Линам, которые повели меня в мою комнату. Да, кстати, те девушки, что были с членами, жили в отдельном доме и уже селились по трое. То есть одна девушка и два Лина, что ухаживали за ней. Вот и мне выделили комнату, в которой я жила целый год, пока весь этот ужас не закончился. Впрочем, сейчас не об этом.

 Приведя меня в комнату, Лины накормили меня, а после дали мне большую кружку с зельем. Хоть Линам и было запрещено разговаривать с нами, но я тогда не смогла сопротивляться им и выпила всё до капли. Как только я осушила кружку, меня тут же потянуло в сон.

 Проснувшись, я была снова накормлена и напоена. Лины были со мной предельно ласковы и вежливы. И я жалела лишь о том, что они не могли ослушаться хозяина и поговорить со мной. Так прошло около недели. Вернее я так думаю. На улицу меня никто не выпускал, а всё что я делала, так это ела и пила зелье. Но вот к концу этого времени моё тело начало изменяться.

 Я и раньше не принадлежала к человеческому роду. У меня были небольшие рожки и хвостик с кисточкой, но это никогда не мешало мне относить себя к людям. Но тут моё тело стало изменяться, и я уже не знала, как мне себя называть. Мои груди выросли на несколько размеров, и сейчас каждая была с мою голову. Однако дискомфорта я не чувствовала, разве что ходить приходилось по-другому, но я быстро привыкла. Дальше у меня начали расти рожки. Если раньше они чуть-чуть выглядывали из-под волос, то теперь они вымахали на десяток сантиметров и чуточку загнулись назад. Мои уши, что раньше были точно такими же, как и у людей, стали меняться, и уже через неделю я с ужасом понимала, что они такие же, как и у настоящих коров или лошадей. А ещё меня начал расти член и яички. Не знаю, как это началось, просто я однажды проснулась, и у меня в промежности был малюсенький член и такие же яички. Правда через неделю эти органы стали куда как больше и уже доставляли мне дискомфорт при ходьбе.

 А вот дальше началась моя работа. Когда Лины решили, что я полностью готова, меня привели на ферму и завели в цех, где уже трудилось с десяток таких же как я. Вот только все станки, что были в цехе, были персональными, и каждый был закреплён за определённой девушкой. Так что меня просто отвели в угол цеха и оставили там. Лины, что привели меня, ушли на несколько минут, а после вернулись, неся в руках два кувшина, заполненных новым зельем. Это зелье было невероятно горьким и имело яркий, красный цвет. Мне пришлось осушить оба кувшина, а после моё тело скрутило. Меня крутило и ломало, а через десять минут, когда пытка закончилась, я поняла, что просто невероятно возбуждена. Тут же меня подняли и мои сопровождающие притащили большое корыто из обожженной глины.

 С этого момента всё моё пребывание на ферме стало словно в тумане. Я больше не понимала, что я делаю и зачем. Все мои потребности сводились к тому, чтобы поесть и выпить горького зелья, а после идти на дойку. Безумное возбуждение, что поселилось в моём теле, ловко сводилось Линами на нет. Меня банально доили, сливая молоко, которого было совсем немного в корыто, а мой член постоянно мастурбировали, от чего я не прекращая кончала, и эту сперму также выливали в корыто. Иногда меня трахали, и я была счастлива, ведь возбуждение не уходило даже после дойки, и иногда оно становилось просто не выносимым.

Пару раз меня отдавали на забаву гостям хозяина. Вот тогда я наконец-то могла избавиться от тумана в голове и бесконечного возбуждения. Правда после того как со мной наиграются, Лины выносили моё тело и я ещё несколько дней не могла работать, так как ноги не держали меня.
 Вот так и шёл год моей работы на ферме. Я не помнила кто я, я не знала, что меня ждёт впереди. Но всё изменилось в один день….

***

 Этот день ничем не отличался от череды точно таких же дней. Меня помыли, покормили и отправили на ферму. Прошло несколько часов и с меня выдоили практически всё молоко. Но вот сквозь туман я увидела, как к нам зашёл хозяин. Он редко бывал у нас, и его появление не сулило ничего хорошего. Вот только в тот раз он был не один. С ним шла просто невероятная женщина Тифлинг. Она была прекрасна, и в тоже время смотрелась словно хищная кошка. Её красная кожа была затянута в кожаные шорты и куртку, которые всё же выставляли на обозрение невероятно стройные ноги и объёмистые груди, что были чуть меньше моих. У женщины были большие рога, между которых находилась копна белых волос, уложенных довольно оригинально, а также длинный хвост с острым наконечником. При ходьбе женщина опиралась на пару копыт, что делало её похожей на демонов.

Нет, я и раньше видела подобных Тифлингов, иногда они посещали нашу ферму, но они не шли ни в какое сравнение с этой девушкой. В тот момент я даже возбудилась ещё больше, и Лины смогли выдоить из меня ещё около литра молока.

Хозяин и Тифлинг разговаривали о чём-то, а потом, эта девушка указала на меня, и они ушли. Я не знала, что мне об этом думать. Однако дойка на сегодня завершилась. Лины повели меня обратно в комнату. Вот только почему-то они не стали меня кормить, а сразу повели меня в душ, где почти час отмывали меня во всех местах. Лины, вымыв меня так, что моя кожа начала поскрипывать, повели меня в комнату, где уже находился скромный обед. Странно, обычно меня кормили гораздо обильнее. Впрочем, я не придала этому особого значения и принялась за еду, а Лины стали расчёсывать меня. Закончив с едой, я ещё немного посидела, нежась от прикосновений маленьких рук. Но на этом всё не закончилось, меня повели в дом к хозяину, и моё сердце тревожно забилось.

— А, привели, молодцы, — Хозяин кивнул Линам, — Можете быть свободны. Она к вам больше не вернётся.
 Я же, после слов хозяина, вообще не знала что думать. Мне стало страшно и очень тоскливо. Почему-то мне казалось, что меня убьют, а моё тело скормят Таврам. Но реальность оказалась несколько иной.
— Подойди, — Хозяин поманил меня рукой, и я подошла к нему практически в плотную, — Тебя сегодня купили. Вернее я продал тебя, той самой Тифлинге. Ты ведь видела женщину, что приходила со мной? Отвечай!
— Д.Да, господин.
— Молодец. Теперь ты будешь её собственностью. Но у меня будет для тебя последнее поручение, — Хозяин достал из кармана пластину, что управляла рабами и нажав на неё заговорил, — Я дам вам двух Тавров, а ты примешь зелье, что я тебе дам. Заставь Тифлингу заняться с тобой любовью в течение двух дней. Если у тебя не выйдет, то подойди к Таврам и скажи им, чтобы испили твоего молока. Они не откажут, а после просто не мешай им.

 К моему ужасу я не могла пошевелиться, а слова хозяина вспыхивали в моей голове, оседая приказами, которые я не могла ослушаться. Но ещё страшнее было то, что хозяин подошёл к столу и достал от туда два шприца с зеленоватой жидкостью, и подойдя ко мне, вколол их в мои груди. Было невероятно больно, и казалось, что мои груди горят огнём. Впрочем, через несколько минут боль разошлась по всему телу и стала не такой сильной, а меня объяло возбуждение.

 Когда ранки на моём теле затянулись, хозяин зачем-то взял свою старую одежду, и скомкав её, повёл меня на улицу. Шли мы не долго. К моему удивлению хозяин привёл меня к сеновалу, где как оказалось отдыхала Тифлинг.

— Госпожа Алекса, — Хозяин подвёл меня к Тифлинге, а я с восторгом смотрела на свою будущую хозяйку, с таким прекрасным именем, — Прикоснетесь пожалуйста к ошейнику. Сами знаете, без привязки рабов перевозить нельзя.

 «Ах. Какие же у неё нежные руки… Уффф…». — Кажется, я стала снова возбуждаться, когда Тифлинг провела рукой по моей шее и прикоснулась к ошейнику.

Я смущённо опустила глаза в пол и боялась поднять голову, дабы не показать, насколько мне нравится эта женщина. Словно на меня какое-то безумие нашло. Моё и всё тут. Никому не отдам её… Однако тут стало происходить странное. Я столько раз видела, как происходит привязка к новому хозяину, что не ожидала от этой процедуры ничего нового. Ошейник на мне был, а у Тифлинга, вернее Алексы, было кольцо, правда почему-то чёрного цвета. Но вот стоило ей прикоснуться к моему ошейнику, как он и кольцо вспыхнули, словно объятые пламенем, и ошейник начал перекрашиваться, становясь матово-чёрным. Видимо хозяин тоже не ожидал подобного, и я успела увидеть его недовольное лицо. Хотя может мне и показалось, так как он уже через секунду приветливо разговаривал с Алексой. Вскоре хозяин оставил нас, а ко мне подошла Алекса, отчего я вся залилась краской.

— Ох, малышка, — Алекса провела ладонью по моему лицу, — Как же мне назвать тебя?
— Как вам будет угодно, госпожа. — Я ещё больше засмущалась. Никто и никогда не обращался ко мне по имени, да и имени у меня не было.
— Нет, так дело не пойдёт, — Моя хозяйка подняла мою голову, держа её за подбородок, отчего у меня стало тепло внизу живота, — Будешь у меня
… Хм… Да, будешь Алисой.
— Ал… Алисой? —  В моей голове всё перемешалось. У меня будет имя? Она хочет, что бы меня звали Алисой? Этим прекрасным именем? Да я… Да за это. Да для неё…
— Да, запомни это имя. Теперь оно твоё. — Хозяйка улыбнулась мне, а я сожалела, что не могу бросится на неё и расцеловать…

Моя хозяйка повела меня вглубь сеновала. Туда где лежали её вещи и и оружие. Оружие это хорошо, значит хозяйка воин и сможет защитить меня… Хотя нет, я сама должна защищать хозяйку. Да, точно, именно это и подобает делать… Тем временем хозяйка стала меня пристально рассматривать и в один момент выругалась и обратилась ко мне.

— Они что, тебя наркотой накачали? — голос хозяйки был испуганным.
— Я, я не знаю, госпожа. — Я хотела сказать совсем другое, но мой рот выдал именно эти слова. И тут я поняла, что опять не принадлежу себе и не могу ответить на вопросы хозяйки.
— Так, это мне совсем не нравится, 
— Хозяйка прошлась передо мной и зачем-то пнула одежду, что принёс бывший хозяин, — Так, запомни, пока мы тут, ничего не есть, кроме того, что я тебе дам и не пить. Ты можешь пить своё молоко?
— Да госпожа.
— Хорошо, вот его пока и пей, а позже я что-то придумаю. И перестань называть меня Госпожой.
— А как? — Я сжалась, думая, что мой глупый вопрос разозлит хозяйку, которая и так была очень расстроена, — Простите мою дерзость…
— Это ещё что такое? Алиса?

 Но как только я захотела ответить ей, меня всю сковало, и я не смогла вымолвить ни слова. Мои груди стали гореть, а в паху появилась неприятная боль. Боль нарастала, а вместе с тем и возбуждение, и тут я вспомнила приказ бывшего хозяина: Соблазнить. И в ужасе отшатнулась, что очень взволновало мою хозяйку. Я всеми силами боролась с собой и приказом, и кажется у меня стало получаться, по крайней мере, я не так сильно возбуждалась, хотя моё тело просто скручивало от боли и желания.

 Буквально через час хозяйка уложила меня спать, накрыв своим плащом. Это было невероятно. Спать с ней рядом, вдыхать её запах, слышать её тихое дыхание. Кажется, я даже заснула всего на пару часов. Но вот среди ночи меня разбудило от того, что мой член упирается в доски пола, что были под плащом, а мои руки сами играются с моей «киской». Я с ужасом поняла, что это действие приказа бывшего хозяина, и сейчас я банально наброшусь на хозяйку и заставлю её если не трахнуть меня, то хотя бы выпить молока. Мне было страшно представить, что будет дальше, и я всеми силами стала бороться с этим.

 С огромным трудом я смогла заставить своё тело начать мастурбировать. Во мне словно боролось сразу два существа. Одно хотело секса, а второе не хотело вреда хозяйке, и немного повоевав, они пришли к компромиссу. Я сразу ощутила это, так как моё тело стало более свободным. Тут же я схватила груди и принялась пить молоко, надеясь, что оно кончится, и если я опять окажусь в этом состоянии, оно просто не достанется хозяйке. Однако возбуждение требовало выхода, и я принялась ласкать себя, одновременно мастурбируя член и поглаживая клитор. К моему удивлению, это мне очень понравилось, и я кончила почти сразу. А потом был ещё и ещё раз, затем я уже не соображая что делаю, засунула пальцы в свою дырочку и ласкала себя там, вся перемазавшись в собственной сперме и молоке. Я даже не заметила, когда хозяйка проснулась и выбежала из сарая. Я всё лежала и играла с собой, стараясь унять огонь в своём теле. Вот только чем больше я пыталась удовлетворить себя, тем больше моё сознание поглощало туманом. Я не могла прекратить мастурбировать от находящего на меня желания, а мой разум, словно отдалялся, и я уже не понимала, что вокруг меня происходит, отстранившись от тела и словно зависнув над ним.

 А вот дальше мне стало страшно. Я практически ничего не соображала. Только отдельные фрагменты вспыхивали передо мной. Вот вы стоим возле двух осёдланных Тавров и меня обуревает страх, вот мы скачем на них по пыльной дороге, и я не понимаю, как мы тут оказались. Вот мы едем мимо полей, а вот сразу мы оказываемся у небольшого озера. В моей голове всё смешалось, я не понимала, что происходит, и как я тут оказалась

Моё тело мне совсем не подчинялось, и дальше я практически не приходила в себя. Долгая минута просветления была именно тогда, когда моя хозяйка лежала в траве, любуясь облаками. Моё тело само, без моего вмешательства, и несмотря на моё сопротивление, подошло к таврам и что-то им сказало. Тут же я ощутила, как губы Тавров мнут мои груди, а в их рты течет молоко. Это было так мерзко, что я чуть не проблевалась. Воспоминания о том, что делают Тавры с рабами, всё ещё были в моей памяти. Но тут меня снова отрубило, и очнулась я стоящей у дерева, а передо мной разворачивалась ужасная картина.
 Моя хозяйка убила обоих Тавров и сейчас резала их тела, что-то вырезая из их грудин, а также, к моему ужасу и смущению, она вырезала их члены. Это было ужасно. Хозяйка, вся в крови тавров, принялась есть их сердца, а потом принялась поглощать их члены, что были в её руках, словно огромные змеи. Я не выдержала этого зрелища и снова отрубалась. Не знаю, может мне это привиделось…
 Дальше я почти не приходила в себя и запомнила лишь то, как мы шли по странному коридору из деревьев. Потом, я как-то разом очнулась в странном месте. Тут пахло мертвечиной, а передо мной моя хозяйка, вся в крови, прикрывая меня, рубилась с… Зомби!

« О Мол`Тар, сжалься над своей дочерью…» — Откуда-то в моей памятью всплыли эти слова, а я сжала руку своей хозяйки.

 Но тут, к моему удивлению, произошло странное. Моё тело снова начало мне подчиняться. Не сразу, постепенно, но с каждой секундой, я всё уверенней шла за хозяйкой, замирая от ужаса и восторга. Алекса, словно воин из легенд, убивала мертвецов, ловко орудуя мечом. И ведь не просто убивая, она ещё и меня защищала, словно что-то дорогое. Это было так захватывающе и так прекрасно, что я пообещала себе, что бы не случилось, я буду с хозяйкой.

 Мы медленно отступали, и в какой-то момент мертвецов не оказалось поблизости. В этот момент моя хозяйка и поняла, что я вернулась и пришла в себя. Она обернулась, а я смущённо покраснела, думая, насколько же она прекрасна и опасна. Словно кровавый демон из легенд, он вся залита кровью и сжимает в руках окровавленный меч и в тоже время она защищает меня.

 К сожалению, у меня не вышло долго любоваться красотой хозяйки. Мертвецы подошли к нам совсем близко, и я вскрикнула, когда один из них оказался совсем близко, привлекая внимание госпожи. Госпожа тут же отвернулась от меня и взмахнула мечом, разя так и не умершую плоть, а я в страхе и восхищении скрылась за её спиной. Пусть я ничем не могла помочь моей госпоже, но зато я хотя бы не мешала ей, и это грело моё сердце.

 Это был долгий бой, и я чувствовала, как хозяйка устала. Её прекрасное тело было с ног до головы заляпано кровью, словно он приняла ванну из неё, и даже её белые волосы стали ярко розового цвета. Вот ещё мертвец, что падает к ногам моей госпожи, с разрубленной головой, а следом за ним ещё и ещё. Мы медленно отступаем к каким-то развалинам, напоминающими старинный храм, а вся наша дорога усеяна бездвижными телами. И вот мы уже упёрлись в древние стены и отступать дальше некуда. Но тут…

— Алиса?, — Хозяйка обернулась ко мне, когда у нас выдалась передышка, — С тобой всё в порядке? Ты понимаешь, что происходит?
— Госпожа, — Хозяйка волнуется за меня? Но я же всего лишь рабыня, и я же предала её. Те тавры напали из-за меня…. — Госпожа простите, я не хотела. Простите….
— Простить? За что? — Хозяйка удивлённо смотрела на меня, а меня душили слёзы, и я решилась…
— Прошлый хозяин дал мне другое зелье, когда вы меня купили. Я, я должна была вам всё сказать, но испугалась, что вы меня оставите на ферме. А потом я стала сама не своя и не понимала что делаю… И вот те Тавры, они из-за меня напали… — Я сжалась, ожидая проклятий и ругани…
— Эх, малышка, — Однако голос хозяйки был полон нежности и сочувствия, — Ну-ка, посмотри на меня…

 И тут произошло то, на что я даже не надеялась. Стоило мне поднять голову, чтобы взглянуть в лицо хозяйке, как та, обхватив мою голову свободной рукой, впилась в мои губы поцелуем. Словно огненная волна прокатилась по всему моему телу, и я, замерев, задрожала. Но губы хозяйки всё ласкали и ласкали мои недостойные губы, а после и её острый язычок, словно горячая змея, проник в меня, и я радостно потянулась ему на встречу. Это было прекрасно и возбуждающе. Ещё ни разу я не чувствовала подобного, а хозяйка всё дарила и дарила мне прекрасные мгновения, не зная, что я готова отдать себя всю и без остатка.

 Я так возбудилась от поцелуя хозяйки, что поначалу не поняла, что происходит. Но тут её руки раздвинули плащ, что прикрывал моё нагое тело, и я застонала от удовольствия и нежности переполнявшей меня. Руки хозяйки сомкнулись на моих грудях и члене, которого хозяйка совершенно не стеснялась, а во мне словно что-то взорвалось, и я чувствовала, как меня начала бить лёгкая дрожь, а по моим ногам потекло что-то тёплое. Однако хозяйка не остановилась на этом, и я была готова отдаться ей прямо здесь, на куче мёртвых тел и пусть что будет.

 Губы хозяйки припали к моим соскам, что торчали словно закаменев, и я застонала с новой силой от удовольствия. Она пила моё молоко, пила его сразу из двух грудей, и я была счастлива. Мой член торчал словно копьё, готовый в любую секунду разразиться струёй горячего семени, моя киска была настолько мокрой, что казалось, сделай я шаг, и она захлюпает, а хозяйка всё продолжала гладить мои груди и пить из них молоко.

 Я видела, как из тела хозяйки уходит усталость, а её руки становятся сильнее. Это было хорошо, значит я помогла ей хоть в чём-то. Я не бесполезный кусок мяса. Вот только моё тело всё горело огнем, и я не могла терпеть. Мне хотелось самой ощутить под руками её тело, эти прекрасные изгибы, аккуратные груди, ровный животик и даже хвост, что обвивал меня и прижимал к хозяйке. Плюнув на всё, я прижалась к ней и обхватила её бёдра руками. Одной из рук я хотела докоснуться до её лона, дабы ощутить, насколько оно прекрасно. Но тут меня словно пронзило молнией. Я ощутила, что в кожаных шортах хозяйки есть что-то напряженное, горячее и большое. Это настолько удивило меня, что я не веря себе продолжала трогать это, а потом меня словно ударило молотом, и я чуть не кончила.

« Хозяйка! Она… Она же такая же как и я. О боги, она же может трахать меня, а у меня могут появиться от неё дети… Боги, если вы слышите, пусть это будет правдой… Прошу.».

 — Потом, потом малышка, сначала надо выбраться от сюда, — Меня словно разрывало на части от горя. Хозяйка убрала мои руки от своего паха, — Держи, поможешь мне, если что…
- Да, госпожа… — Хоть желание и душило меня, я понимала, что хозяйка права. Я безропотно приняла небольшой кинжал из её рук и сжала его обещая себе, что хозяйка не умрёт раньше меня.
— Алекса.
— Что? — Я не поняла, что от меня хочет госпожа. Неужели она….
— Называй меня Алексааа… — В этот момент один из зомби подошел совсем близко, и хозяйка хищно извернувшись, выхватила свой меч и чуть ли не разрубила его на две половины.

« Что? Неужели она хочет, чтобы я звала её по имени? Это же… Да, но она сама так сказала… О боги, что же мне делать…»

 Я боялась хоть чем-то вызвать неудовольствие своей госпожи. Если она хочет, чтобы я не называла её госпожой, то я буду звать её, как она скажет, но для меня она всегда будет ей. Самой прекрасной хозяйкой. А дальше было то, о чём не стыдно рассказывать в легендах. Алекса, моя госпожа, словно могучий демон из самых глубин Инферно, разила своих врагов. Её тело залитое кровью убитых блестело под лучами солнца. Меч её, словно молния, разил немёртвых, что падали к её ногам, и даже её копыта и хвост несли в этот момент упокоение обезумевшей нежити. Я с ужасом и восторгом смотрела за Алексой, сжимая в руках кинжал, и надеялась, что смогу помочь ей, если возникнет возможность. Но Алекса, моя хозяйка, была неутомима и перед нами уже начал расти курган из мёртвых тел.

 Однако через какое-то время мертвецы кончились, а хозяйка, хищно улыбаясь, остановилась, стоя на куче мертвецов. Солнце было позади её и я с восторгом смотрела как её фигура окутывается солнечным светом. Жуткая и прекрасная и оттого такая желанная. Она стояла, а с её клинка капала кровь. И. И смотрела она только на меня, словно ища моей похвалы…
 Но только я хотела вскочить и броситься к ней, как раздался жуткий рёв, и меня, словно пушинку, бросило на кучу мёртвых тел, а мою хозяйку унесло ещё дальше. Камни, за которыми мы прятались, разлетелись, и я закричала, увидев того, кто ревел словно безумный…

End POV:Алиса — Спутница Алексы.

***
Это было тяжко - бета. П.
    Комментарий к 
    Так сказать вот...
К сожалению, сюда не уместилось всё что хотел бы. И так растянулось на десяток страниц...
 Однако в следующей главе, я всё же выполню, то что обещал...

* Спасибо вам за лайки и комментарии.  Я даже и не думал, что мой бред, окажется в топе о_0

========== Часть 9 ==========

***
Pov: Деревня «Бледный луг»…

— Жалкий колдун, да как ты мог потерять её!? 
— Господин! Я следил за ней до северного леса, она точно шла к вам.
— Да? И где же она? Передумала и повернула обратно? А может на неё сошло благословление Триединой суки? Что? Я тебя спрашиваю, жалкий червь!

 Сильный удар отбросил старосту Нахима. Однако в данный момент, никто бы не признал в старосте того самого человека, что вот уже многие годы управляет деревней и её окрестностями. Староста был всклокочен. Его длинная борода торчала взмыленной паклей, а в глазах поселился страх и ужас. Тот же, кто отчитывал нерадивого слугу, был практически невидим. Лишь горящие глаза, в самом тёмном углу дома, выдавали его присутствие.

— Господин, пощадите! Она точно шла к вам. Ей просто некуда больше идти в том направлении…
— Я знаю, болван! Но я дал тебе задание следить за ней… Так почему ты его не выполнил…
— Господин, я тут бессилен. Она просто исчезла, вместе со своей спутницей… Там даже следы обрываются, словно они использовали левитацию. Но следов магии я не заметил…
— Следи, следи за ними, — Новый удар отбросил старосту на пол, — Эта Алекса мне нужна. И не дай тебе бездна обмануть меня. Вся ваша деревня превратится в рассадник чумы и умертвий. Я буду ждать, колдун…
 Тьма вспучилась, обдавая внутренности дома могильным холодом. Фигура, что пряталась в тенях, растаяла, а староста поднялся с холодного пола. Ему снова предстояли бесконечные часы ожидания и докладов. Господин не потерпит промашек, а жизнь старосты и всех, кто живёт в ближайших деревнях, теперь зависят от того, дойдёт эта Тифлинга до места или нет…

End Pov…
***

 Волна зловония ударила по нам. Жуткий рёв и скрежет сопровождали эту жуткую вонь. Я видела, как Алису сбило с ног, и она, прокатившись по земле, замерла. Правда я и сама не миновала этой участи. Было такое чувство, что тут взорвалась зловонная бомба, и ударной волной моё тело откинуло от развалин на несколько метров.

 Когда же встала, то всё моё естество содрогнулось от ужаса и омерзения. Я видела, как Алиса, приподнявшись на руках, тоже увидела того, кто издавал оглушающий рёв и безумное зловоние. Нам хватило пары секунд, чтобы переглянуться и броситься бежать от ужасающей твари, что возвышалась над развалинами.

// Имя: Нирго Проклятый — Голем плоти.
// Статус: Босс подземелья.
// Жизнь: 6 000
// Энергия: 2 000
// Способности: Магия плоти. Удар щупальцами. Пленение. Порождение личинок.
// Внимание! Содержит награду. Уровень: Редкое.

 Над развалинами возвышалась четырёхметровая туша самого отвратительного создания, что я когда-либо видела. Даже в бреду, я бы не смогла представить подобного. Тело, словно составленное из десятков людских тел. Массивные ноги, увитые мышцами, мощные руки с трёхпалыми кистями. Огромный живот, со следами швов и шрамов. Голова, несоразмерно маленькая, с раскрытым в крике ртом. Но самое ужасное было то, что из тела этой твари вырывались десятки щупалец. Да, именно вырывались, ибо каждое щупальце находилось где-то внутри массивного тела, а наружу они выходили прорывая плоть. Всё тело гиганта было залито слизью, а щупальца, что вылезали из тела, орошали землю и тело твари кровью. Тварь ревела, видимо от боли, но стоило ей заметить нас, как её рёв сменился. Сначала она замолчала, а уже через секунду взревела, словно от радости, и ринулась на нас, круша обломки стен.

 Однако убежать нам не дали. Босс заревел, и его щупальца взвились в воздухе, выстреливая в нас. Последнее что я успела сделать, так это прикрыть Алису своим телом. Буквально через секунду, моё тело содрогнулось от мощного удара, и я повалилась на землю, сбивая Алису с ног. Дружный крик ужаса вырвался из наших глоток, когда щупальца обвили наши ноги и поволокли по земле, к медленно приближающемуся чудищу.

 К моему ужасу, мой меч был бесполезен. Я крутилась и рубила щупальца, но на их место приходили новые. Ну а тварь, что неспешна шла к нам, казалось это вообще не волнует. И это пугало до дрожи. Честно сказать, я ещё ни разу так не боялась, как в этот момент. Алиса же кричала не столько от ужаса, а скорее от того, что схватили меня. Она постоянно рвалась ко мне, и даже щупальца не всегда успевали за ней, разрываясь от напора «девушки».

— Арррггг, самки…

 Щупальца подтащили нас к боссу, что возвышался над нами зловонной горой мяса. Рывок, и вот мы висим перед его перекошенной рожей, с которой стекает слюна. Пасть твари была омерзительна. Десятки острых зубов, что с трудом помещались в небольшом рту, делали его похожим на пиранью, а длинный, свисающий язык был столь омерзителен, что меня тут же вывернуло, как и Алису.

— Нет, хррр, не самки, — щупальца спеленали нас так, что я не могла пошевелиться, и поднесли к голове твари, — Аррггг, красивые. Нирго нравятся. Нирго сделает самок. Гррр…

Нас обдало зловонное дыхание твари. Голос у неё был какой-то булькающий, но когда я разобрала слова, что вырвались из уродца, моё тело сжалось, и я закричала. Вот только зря я и Алиса кричали.
Из тела монстра вырвались новые отростки. Они были куда тоньше предыдущих и были красного цвета, словно сделанные из пластика. Однако это была всё та же омерзительная плоть. Как только эти щупальца вырвались из тела монстра, они атаковали нас.

 Мой рот и рот Алисы были мгновенно заполнены десятками тонких щупалец. Эти щупальца скручивались, двигались и скользили в моём рту. Я пыталась кусаться, но щупальца не обратили на это никакого внимания, продолжая свою работу. А вот монстр засмеялся, булькающим смехом. От этого смеха по телу монстра прошла волна, словно оно было наполнено водой. И буквально через секунду монстр лопнул, забрызгивая меня и Алису кровью и чем-то липким. Вот только это не убило монстра. Как выяснилось, он просто сбросил шкуру, словно змея.

 Я в ужасе вытаращила глаза, когда передо мной оказалось существо, состоящее из сотен щупалец. Нет, это был всё тот же монстр, просто его лопнувшее тело показало свою начинку. Даже глаза, что были на голове босса, теперь висели на длинных стебельках у нового монстра. У этого монстра не было рта, так что всё происходило в полной тишине, нарушаемое лишь хлюпаньем и шлепками.
 Щупальца, что проникли в мой рот, не давали мне спокойно наблюдать за происходящим. Эти отростки принялись двигаться в моём рту, оплетая язык и проникая в горло, где они двигались, словно трахая его.

« Да это же тентакли… Господи…» — Мысль, что мелькнула в моей голове, расставило всё по местам, вот только легче от этого мне не стало.

 В то время, когда одни щупальца двигались во рту, другие оплетали моё тело. Но в какой-то момент я почувствовала, что моё тело стало куда более свободным, и я попыталась вырваться. Но куда там. Просто щупальца, перестав оплетать меня полностью, теперь удерживали мои руки и ноги, оставляя тело подвешенным над землёй. Через несколько секунд щупальца лишили меня одежды, как и Алису. Вот только что происходило с ней, я уже не могла видеть. Моё тело развернули, и теперь мои глаза смотрели на кучу мёртвых тел, что я сама недавно сотворила. Щупальца продолжали свою работу, несмотря на мои попытки вырваться. Моё горло уже горело огнём, а в него набилось, наверное, с десяток щупалец, что еле-еле давали мне дышать. Я задёргалась, когда мои ноги раздвинули, и несколько щупалец оплели мой член и яички. Это было довольно-таки больно. Мне казалось, что мои яички будут оторваны. Несколько щупалец оплетя их, оттянули их вниз, после чего начали мять, словно мячики. На члене я тоже почувствовала несколько щупалец, которые оплели его.

 К моему ужасу, мои груди тоже не избежали пытки. Их оплела пара щупалец, что были чуть толще обычных, и с силой сдавили у основания. От этого мои груди надулись, словно воздушные шарики, а соски затвердели и вытянулись. Однако щупальца словно ждали этого. Тут же пара тонких отростков оплела мои соски и принялась их оттягивать. Это было очень больно, и я кричала не переставая. Вот только трудно кричать, когда в твоём рту десятки щупалец насилуют твою глотку. Так что кроме стонов у меня ничего не вырывалось. Вскоре щупальца, что были во рту, задрожали, и я с ужасом ощутила, как в меня вливается что-то горячее. Этой жидкости было так много, что казалось меня разорвёт.

 Но самое ужасное началось, когда мою промежность начали гладить довольно толстые щупальца, словно ища что-то. Это было мерзко, но вот беда, от того, что мой член оплели и мнут, он встал и теперь был в боевой готовности, а боль всё больше и больше распаляло моё тело. Это было жутко, и я ничего не могла с этим сделать. Казалось, что я сойду с ума. Но нет, рассудок не покидал меня, а вот тело предательски поддалось под пытками.

 Вскоре мой рот был свободен, но я уже не могла кричать и лишь изрыгала из себя потоки семени, что заполнили мой желудок. Где-то позади меня раздались крики Алисы, и я заплакала, от бессильной злобы.
Мои ноги широко развели в стороны и одно из крупных щупалец стало поглаживать мой анус. Я пыталась дёргаться и кричать, но была бессильна хоть что-то сделать. Это щупальце принялось смазывать мою попу, двигаясь по ней и выделяя липкую жидкость. Я уже поняла, что будет дальше, но сделать ничего не могла. Щупальце, решив, что достаточно смазало мою попу, стало надавливать на анус, пытаясь проникнуть внутрь. Инстинктивно я сжалась, пытаясь хоть так отсрочить неизбежное. Расплата настигла меня незамедлительно. Два тонких щупальца ударили меня по попе, обжигая кожу и заставляя кричать. А потом на моё тело обрушился град ударов. Меня словно хлестали плёткой. Всё моё тело горело от этих ударов. Даже член и груди не избежали их, и теперь на коже вспухали красные следы от ударов.

 Щупальце всё же справилось с непослушным входом и проникло в меня. Я закричала от резкой боли, и меня продолжили хлестать, а щупальце, всё набирая обороты, трахало мою попу, капая смазкой на траву. Честно сказать, это было больно только в начале, а позже я начала получать удовольствие от этого, но это было так мерзко…

 Вскоре, к одному щупальцу, что трахало меня, присоединилось ещё одно. И мне стало казаться, что меня разорвёт. Казалось, что вот, ещё немного, и мои внутренности вывалятся наружу. Но нет, почему-то этого не происходило, а буквально через пару секунд я закричала и кончила, обвиснув в щупальцах.

 К моему стыду, щупальца, что обвивали мой член, тут же ринулись к головке члена и стали трогать сперму и горящий кончик члена. К моему удивлению, щупальца, словно распробовав мою сперму, слились в одно большое, а то в свою очередь открыло подобие рта и обхватило мой член, принявшись его сосать. Из-за всего этого я снова кончила, а щупальца, словно что-то сообразив, стали долбиться в мою попу всё сильнее и сильнее.

 Не знаю, сколько всё это продолжалось. Мне казалось, что прошла вечность. Когда щупальца вышли из моего тела и отпустили мою грудь и член, я висела, не в силах пошевелиться. Дикая слабость и чувство опустошения поселились в моём теле. Но к моему ужасу это был не конец.
 Передо мной поднялось несколько щупалец, что были особенно толстые, и я с ужасом увидела, как их кончики открываются, а на том месте проступают глаза. Теперь меня рассматривали десятки глаз. Моё безвольное тело подняли в вертикальное положение, так и не дав сжать ноги. Теперь, я словно сидела в воздухе. Я не понимала, что от меня хотят. Трахаться я больше не могла и даже перестала кончать. Но оказалось, это было только начало, а сам ужас ждал меня впереди.

   Десятки тонких щупалец придвинулись к моей промежности и принялись двигаться по ней, между яичками и сочащимся спермой анусом. И тут меня обожгло дикой болью, от которой я закричала словно безумная. Щупальца, словно копья, пробили моё тело, а я кричала от боли, чувствуя, как они двигаются в моём теле, роясь во внутренностях. Это было безумно больно, и кажется я потеряла сознание. Но когда я снова пришла в себя, всё было уже закончено. Моя промежность горела огнём, а ноги были перепачканы в чёрной крови. К моему ужасу, я ощутила, что с моим телом что-то не так. И опустив голову, закричала. Мои груди стали на размер больше, а в сосках копались тонкие щупальца. А вот между моих ног, в боевой готовности, колыхалось огромное щупальце, что было толщиной с мою руку.

 Это щупальце было зеленоватого цвета и было покрыто наростами, напоминающими круглые бородавки. Оно поднималось от земли на два метра, и я с ужасом смотрела на него. В голове же билась мысль, что если меня усадят на такое, то я точно скончаюсь. Но тут, несколько средних щупалец скользнули к моей промежности, и я почувствовала то, чего там быть не могло. Было такое чувство, что у меня появилось новое отверстие в теле. Это было так дико, что я даже не поверила своим ощущениям. Но когда эти щупальца вошли в меня, я закричала от ужаса. Как оказалось, мне сделали вагину  и теперь два щупальца трахали меня в неё. Это было дико, ужасно и странно, но вот моё тело в очередной раз подвело меня и стало возбуждаться. Возбуждение горячей волной прокатилось по моему телу, и я застонала. Щупальца же, видимо, готовили меня для своего старшего собрата, и когда я кончила, извергая сперму из члена и соки из вагины, они вышли из меня, и моё тело стали опускать на зелёного монстра.

 Вот теперь я поняла, что такое боль. Это щупальце, словно кол, медленно входило в меня, а я с ужасом смотрела, как мой живот вздувается. Мой член торчал и постоянно кончал, пока меня насаживали всё глубже и глубже, а я не переставая кричала, от боли и унижения. Но вот тут, меня словно молнией ударило.

« Бля… Система… Поглощение… Дураааа»….

 Я совсем забыла о системе и своей способности поглощать, а ведь это могло бы стать выходом. Я судорожно искала среди вороха сообщений и иконок нужное умение, и когда нашла, не задумываясь активировала его. Моё тело словно взорвалось. Я была везде и нигде одновременно. Я была собой, я была над поляной, я была во всём подземелье. Я видела Алису, что безвольно свисала в щупальцах, видела как меня трахают огромным щупальцем и как ещё одно щупальце примеряется к моему анусу. Видела я и тела, что убила совсем недавно. Но тут моё тело, словно вздрогнуло, и я ощутила просто безумный голод. Но этот голод вышиб сознание, оставляя лишь звериные инстинкты, и я потерялась в ощущениях.

 Меж тем, над куполом, что был границей подземелья, стала формироваться чёрная туча. Это была странная туча, она шевелилась, словно живая, а из неё постоянно выскальзывали язычки чёрного тумана, по которым пробегали бесшумные молнии. Мгновение, и тишину разрывает вой, в котором нет ничего человеческого. Словно дикий зверь рычит над добычей. И действительно, туча бросилась на свою добычу, вонзая в неё языки чёрного тумана.

 Все тела, что лежали изрубленными, были пробиты чёрными языками и стали иссыхать на глазах. Существо же, что состояло из щупалец, и бездумно развлекалось с двумя жертвами, поначалу не поняло, что творится вокруг него. А когда его щупальца отбросили жертв и взвились в воздух, было уже поздно. Туча атаковала его, выстреливая сотнями туманных языков. Надо отдать должное существу, оно боролось до последнего, отращивая всё новые и новые щупальца. Вот только это вызвало не ту реакцию, на которую рассчитывал древний монстр. Туча, словно сытый хищник рыкнула и выстрелила ещё сотней туманных языков, каждый из которых впился в монстра.

 Вскоре, возле развалин остались лежать две «девушки» и груды истлевающих костей. Однако прежде чем исчезнуть, туча прошлась по телам «девушек», прикасаясь к каждой своими туманными языками. От этих прикосновений тела девушек засветились и приподнялись в воздух. Буквально в эту же секунду туча впиталась в одну из «девушек», а следом раздался звон, и купол, закрывающий подземелье, распался, тающими в воздухе осколками.

 Где-то далеко вскрикнул радостный маг, отправляя послание своему господину, а на лесной дороге появилось два спящих тела, что во сне обняли друг друга и огромный сундук.

***
Отбечено, надеюсь, что все ок, а то были спорные моменты, если что, пишите. П.
    Комментарий к 
    Прошу прощения, за маленькую главу. На работе загрузили так, что вздохнуть трудно... 

========== Часть 10 ==========

***

// Внимание! Личное подземелье пройдено.
// Добавлена способность: Создание личного подземелья — Подземелье будет создаваться согласно вашим параметрам или средним параметрам группы.
// Добавлена способность: Выход из личного подземелья — После прохождения личного подземелья, вы сможете покинуть его. Вся добыча будет перенесена во временное хранилище.
// Внимание! Характеристики, развитые в личном подземелье, выдаются после прохождения.
// За прохождение подземелья вы получаете: + 15 сила, +31 ловкость, + 4 интеллект, + 40 выносливость, + 15 привлекательность, + 20 восстановление. Владение мечом, повышено на: 35 единиц. Рукопашный бой, повышен на: 7 единиц.
// Внимание! Показатель выносливости превысил 50 пунктов. Вы меньше устаёте, переносимый вес увеличен, время отдыха снижено. Скорость роста показателя уменьшена.
//Получена способность: Массовое поглощение — Вы поглощаете тела и души, в большем радиусе. Не более 0,5 километра.
// Получена способность: Матриарх — Вы можете контролировать детородную функцию организма. При согласии, вы можете зачать от любого существа. Скорость развития плода увеличена. Ваши потомки растут быстрее.
// Внимание! Вы полностью поглотили босса подземелья. Магия жизни: частично разблокирована.


***

 Всё моё тело было словно накачано бурлящей энергией. Сила буквально плескалась во мне. Я же пребывала в чём-то столь приятном и мягком, что не хотелось шевелиться. Это было так приятно, словно я обнимала горячее, пушистое облако, и в тоже время энергия распирала моё тело и требовала, чтобы я открыла глаза и начала действовать.

 И тут меня словно ударило током, и я вскочила. Мои глаза с ужасом искали монстра, что совсем недавно измывался надо мной. Тут в голову упала новая мысль, и я вскрикнула:
— Алиса!
 Но я переживала напрасно. Монстра, что творил с нами ужасные вещи, нигде не было видно, а Алиса обнаружилась возле моих ног. «Девушка» мирно спала, а я, с каким-то томлением в груди, отметила, что во сне она ещё более красива. Да и груди у неё стали определённо больше. Кажется, именно их я обнимала, приняв растрепавшиеся волосы за пух. Откуда-то в моей голове было понимание, что с ней всё хорошо. Впрочем, смотря на её тело, я понимала, что это так.

 Тихонько, стараясь не разбудить «девушку», я огляделась и радостно пискнула. Да, мы больше не в чёртовом подземелье. Свобода! Я тут же полезла в интерфейс и зарылась в сообщения системы, но от их количества у меня глаза полезли на лоб. Бешеные прибавки к характеристикам, новые способности, всё это требовало изучения, и я уселась на траву, рядом с Алисой, задумчиво вчитываясь в сообщения. Сообщения системы меня порадовали. Теперь я стала ещё сильнее. Что же касается «Личного подземелья», то теперь, когда я могла из него выйти в любой момент, оно казалось настоящей находкой. Можно качаться, получать добычу и всё это всегда со мной. Но тут мои размышления прервала проснувшаяся Алиса. Вот только её пробуждение…

 Алиса вскочила на ноги и принялась бешено оглядываться, словно ища кого-то. На её руках вздувались мышцы, а пальцы сжимались в кулаки. Ноздри девушки трепетали, и казалось, что она в бешенстве. Однако когда её взгляд упал на меня, из неё словно выдернули стержень, и она расплакалась. Я тут же вскочила и обняла, содрогающееся в рыданиях тело девушки. С огромным трудом я успокоила её, постоянно шепча различные глупости. Впрочем, я где-то переборщила, и Алиса даже тихонько хихикнула сквозь слёзы…

— Ну всё, всё, малышка, всё уже кончилось. Мы живы и здоровы. Я даже смотрю, ты ещё больше похорошела…
— Госпожа, но как же…
— Я тебе сколько говорила, — Я слегка шлёпнула Алису по попке, — Называй меня по имени. Какая из меня госпожа?
— Гос… Алекса, — Алиса смущённо шмыгнула носом, — А этот монстр больше не вернётся?
— Нет, его больше нет. — Я принялась вытирать слёзы ладонью.
— Ой, а это тут откуда? — Алиса удивлённо вскрикнула и указала куда-то за мою спину.

 В первую секунду я сжалась, думая, что за моей спиной опять какой-то монстр. Но нет, голос девушки был наполонен интересом и удивлением, а не страхом. Впрочем, когда я обернулась, я сама впала в ступор.

— Охренеть…

 На траве, буквально в паре шагов от нас, стоял огромный сундук. Этот сундук был настолько неуместен здесь, что просто не было слов. Да и смотрелся он, словно вынесенный из какого-то мультфильма. Розоватое дерево, обитое медными пластинами, огромный, навесной замок, и размер, около двух метров в ширину. Это было настолько дико, что переглянувшись с Алисой, я засмеялась. И знаете, этот смех, словно что-то сломал в нас, и настороженность вместе со страхом ушли.

 Дальше, не расцепляя рук, мы подошли к сундуку. Честно сказать, я не хотела выпускать Алису даже на секунду, да и она отвечала мне тем же. Наши тела были совершенно голыми, если не считать кольца на моей руке и ошейника на шее Алисы. Но вот про секс в этот момент никто из нас не думал. Нам было просто хорошо, что мы рядом и выбрались из той передряги. Сундук нас удивил. Стоило нам подойти к нему и положить руку на крышку, как он со звоном испарился, оставляя на траве кучу одежды, оружия и каких-то мешочков. Алиса, как мне кажется, впала в ступор, да и я немного обалдела от подобного. Впрочем, лежащие вещи быстро привели нас в порядок, и я кинулась разбирать добычу.

— Алиса, иди сюда, чего ты застыла?
— Но гос... Алекса, это же ваше. — Алиса недоумённо смотрела на меня.
— Тьфу ты, — Я потянула Алису за руку, подтаскивая её ко мне, — Малыш, это всё НАШЕ! Мы обе получили это за то, что выжили в том месте. Понимаешь?
— Д-да… — Алиса кивнула и несмело подошла ещё ближе.

 Вещей было много, но не так чтобы очень. Тут было две курточки из прочной кожи, две точно таких же юбочки, сделанных из полосок кожи, что свисали с широкого ремня. Были тут и украшения. Несколько колец, серьги, один кулон в виде шестиконечной звезды. Даже две пары замысловатых туфлей, которые я рассматривала с таким удивлением, что Алиса не выдержала и засмеялась. Но самым ценным оказался мешочек, забитый золотыми монетами и оружие. Вот чего-чего, а без оружия нам было никуда. Но его количество….

 В общем после того, как мы вытащили всё, что можно считать оружием и разложили его на траве, у меня вырвался удивлённый вздох. Две огромных, двуручных секиры, два полуторных меча, которые я как-то видела в одной передаче. Были тут и ножи, в количестве пяти штук, а также два коротких меча, что напоминали римские гладиусы, одно копьё, с длинным навершием, и четыре щита. Честно сказать, этого оружия хватило бы на большой отряд, и я не понимала, куда нам столько. Вот только что-то в моей голове противилось тому, чтобы бросить хоть что-то…

 Впрочем, на время мы оставили оружие без присмотра и принялись одеваться. Новая одежда сидела на нас как влитая, вот только мне не очень нравилось, что куртки прикрывают совсем немного плоти и по большей части просто выставляют её напоказ. Этакий наряд амазонок, вот только он больше годился для съемок порнофильмов, чем для боевых действий. Хотя стоило мне посмотреть на характеристики вещей, как я кардинально поменяла своё мнение, и кинулась помогать Алисе, что в нерешительности не могла одеть даже юбку.

//Куртка: Кожаный покров Лиарны — Защита 80, Общая защита от магии 15%, + 5 Привлекательность. Комплексный предмет. При одевании комплекта, показатели удваиваются.
// Юбка: Кожаные поножи Лиарны — Защита 74, Общая защита от магии 10%, + 10 Привлекательность. Комплексный предмет. При одевании комплекта, показатели удваиваются.
// Туфли: Кожаные сабатоны Лиарны — Защита 21, Общая защита от магии 12%, + 10 Привлекательность. Комплексный предмет. При одевании комплекта, показатели удваиваются. Скорость бега + 10.

 Надо ли говорить, что вся эта одежда была тут же одета нами? Думаю, что нет. Вот только обидно, что на мои ноги туфли одеть не получалось. Для копыт они совершенно не подходили. Зато, когда Алиса была полностью одета и по моей просьбе прошлась передо мной, я была вознаграждена видом, невероятно сексуальной «бурёнки». Кожаная курточка, что туго обтягивала груди. Кожаная юбка, что прикрывала ноги, чуть-чуть не доходя до коленей и в то же время, при ходьбе, она практически полностью открывала стройные ноги. Ну и туфли на довольно высоком каблуке, что делали походку Алисы больше похожей на походку модели. Всё это было красиво и вызывающе, и чего уж там, нравилось мне просто невероятно. Однако когда я взглянула на характеристики Алисы, я была удивлена неимоверно.

Имя: Алиса
Возраст: 17
Пол: Футанари
Раса: Минотавр
Класс: Берсерк
Класс: Дойная бурёнка.
Сила: 27
Ловкость: 32
Интеллект: 12
Выносливость: 45
Жизнь: 9000/9000
Энергия: 1550/1550
// Владение топорами: 25
// Владение молотом: 30
// Владение мечом: 15
// Владение древковым оружием: 41
// Рукопашный бой: 20

//Врождённые способности: Футанари, Минотавр.
// Классовые способности:
Дойная бурёнка — производит молоко и сперму высшего качества. +10 ко всем характеристикам, + 500 жизни и 500 манны на 12 часов.
Берсерк — Вам не ведом страх. Охваченный безумной яростью, берсерк может смести на своем пути орды врагов. В таком состоянии он не чувствует боли, а раны затягиваются сами собой. Бонус к владению двуручным оружием: +25 топоры, +20 молоты. Штраф к использованию щитов 30%.
// Внимание! Вашему классу более не доступна магия. Однако ваши атаки оружием, могут усиливаться за счёт накопленной энергии.


— Алекса? — Алиса потрясла меня за плечо и я наконец оторвалась от созерцания её характеристик, — С тобой всё в порядке?
— Нет, то есть да. То есть ты себя нормально чувствуешь? — Алиса недоумённо на меня уставилась, — Ну, я в смысле, не чувствуешь себя как-то иначе? Может сильнее стала или ещё что-то?
— Нет, — Алиса затрясла головой.
— Хм, ну в любом случае, это тебе подойдёт куда лучше….

 Я подняла из кучи оружия двуручную секиру и передала её опешившей Алисе. В общем-то, я понимала удивление Алисы, и сама не была уверена, что поступаю верно. Всё-таки секира была огромной. Да и её характеристики меня немного пугали.

// Лабрис Печали: Урон 50-87, Шанс критического урона 20%, Шанс разрубить доспех 20%, Аура Страха. 

 Однако как только Алиса взяла секиру в руки, та окуталась тёмным свечением. Свечение быстро угасло, впитавшись в руки девушки, а я почувствовала, как от секиры повеяло чем-то жутким.

— Ох, — Алиса хотела отбросить оружие, но в последнюю секунду почему-то передумала, — Хм, а знаешь, я чувствую, что когда-то держала такую в руках. Странно…

  Алиса отошла от меня на пару шагов, а я стала настороженно наблюдать за ней. Вот девушка делает последний шаг и её руки поднимают секиру, ставя её вертикально и упирая рукояткой в землю. Алиса молчит, и вся её фигура выражает задумчивость. Но вот мгновение, и она срывается с места, а секира описывает тёмную дугу и врезается в дерево. Затем новая дуга и я удивлённо вскрикнула. Довольно крупное дерево, ломая ветви, падает с жутким треском. Но фигура Алисы смазывается и два новых удара разрубают падающий ствол напополам.

— Мол`Тар! Мол`Тар! — Алиса, подняв секиру, кричит в небо.
Я стояла поражённая видом Алисы. Глаза, горящие безумством, волосы развевающиеся на ветру и даже хвост, хлещущий её ноги - всё это отдавало силой, причём так явственно, словно мне на плечи положили тяжелый груз. Но вот голос Алисы затих, и тут же небеса разразились громом. Над «девушкой» полыхнуло молнией, а небо содрогнулось от раската грома. Я же, не устояв на ногах, повалилась на колени и не заметила, как тело Алисы полыхнуло красноватым свечением.

— Алекса, Алекса, — Алиса подбежала ко мне, держа в одной руке секиру, а другой помогая мне подняться, — Я вспомнила. Я почти всё вспомнила…
— Эээ, о чём ты?
— Я не рабыня. Я жила во дворце, где-то в степях. Меня то ли украли, то ли продали…

 К сожалению, Алиса не вспомнила, как её звали, и как называлась её семья. Была лишь уверенность, что она родом из степей и жила во дворце. Алиса не была уверена, кем была там. Но вроде бы её постоянно готовили к чему-то. Каждый день её тренировали, причём не всегда гуманными методами. Но Алиса была уверена, что владеть оружием её научили именно там. Как не странно, но она помнила о постоянных молитвах и жертвах какому-то богу, по имени Мол`Тар. Вроде как он давал силу их племени, взамен прося крови врагов.

 Честно сказать, я так и не поняла, кем она там была, да и Алиса не особо разбиралась в этом. То ли воинствующая жрица, то ли охрана монастыря, то ли ещё что-то. В общем, её готовили и учили, а после кражи её память была заблокирована. Не знаю зачем это было сделано, но явно не просто так. Вот только частичное возвращение памяти ничего не поменяло в отношении меня. Алиса готова была идти со мной хоть на край света, и даже то, что я сняла с неё ошейник, ничего не изменило. Вот этому я была искренне рада.

 Себе же я взяла полуторный меч и пару ножей в простеньких ножнах. Меч был самым обычным и ничего не давал, кроме урона 60-85. Но мне и этого было достаточно. Вообще, кроме секиры, что я отдала Алисе, всё остальное оружие было совершенно обычным. Ну разве что оно всё было новое, словно его только сделали и острое, что радовало неимоверно. Честно сказать, я даже не представляю, где можно заточить меч в лесу… Не об камни же его затачивать…
 Украшения мы поделили по брат… сестрински. Мне досталось пару колец, что давали небольшую прибавку к жизни и энергии, Алисе отошли кольца и серьги что увеличивали жизнь. Вот только подвеску я забрала себе.

// Октаграмма Совы: + 400 энергии, + 5% эффективности заклятий, магия природы + 10.

 Всё, за исключением магии природы мне нравилось. Нет, и магия природы была неплоха, вот только не было её у меня. Зато посмотрев мельком характеристики, я снова порадовалась, что магия жизни разблокирована, хоть и частично. Осталось только научиться пользоваться магией…

***

 Прошло два дня, после нашего выхода из подземелья. Я и Алиса довольно бодро шли к назначенной цели. Горы постепенно становились ближе, как и наша цель.
 За это время я успела рассказать Алисе о системе. Честно сказать, Алиса не поняла и половины из того, что я ей говорила. Но вера в меня сделали своё дело. Правда теперь она считает это подобием колдовства. Зато мой пространственный карман она приняла на ура. Такого, как она говорила, она не видела ни разу. А уж когда я сгрузила туда всё оружие и вещи, что остались от добычи, она вообще готова была меня носить на руках… Впрочем она и так готова была носить, но не суть…

 Как я и говорила, прошло два дня. Лесная дорога практически не несла неудобств, и мы довольно споро двигались к нашей цели. По пути мы несколько раз охотились. В общем-то в этом не было необходимости, но Алисе очень хотелось опробовать свою секиру, да и я пыталась привыкнуть к тяжелому мечу. Под конец первого дня нам удалось проверить прочность наших доспехов и оружия.

Не знаю, что это были за твари, но вот напали они на нас, когда мы устраивались на ночлег. Алиса нарубила ветвей, а я, около часа, пыталась смастерить шалаш и разжечь костёр. Дело в том, что уже сутки шёл не прекращающийся дождик. Собственно дождём это назвать было трудно. Просто в воздухе висела сырая дымка, от которой всё покрывалось влагой. Вот я и решила, что шалаш нам не будет лишним.

 Как делать шалаши я помнила из прошлой жизни. Ещё ребёнком меня отправляли к бабушке в деревню, где я почти весь день была предоставлена сама себе. Там у меня было множество друзей и знакомых, вместе с которыми мы творили наши детские шалости. Так вот, мы очень любили делать шалаши и землянки. Помню, даже как-то построили целый дом из глины и веток в неглубоком овраге. Этот дом простоял всё лето, и был нашим убежищем и местом игр. Жалко, что на следующий год, от домика не осталось даже стен. Так вот, с детства у меня остался навык собирать шалаши, и теперь нам он очень пригодился. Вот только не было у нас в детстве топоров и пил, а сейчас одна Алиса заменяла десяток лесорубов. Так что через час, я смогла собрать нечто вроде навеса, где мы спокойно могли разместиться, и принялась разжигать костёр. В этот момент на нас и напали.

 Вы видели когда-нибудь дикобраза? Ну даже если не видели, то вы поймёте. Существо размером с овчарку, вся спина которого покрыта острыми иглами, а морда напоминает крысиную и полна острых зубов. Да, это не был обычный дикобраз, а скорее его увеличенная и очень агрессивная копия. Вот только этих милых зверушек было около десятка, и они могли стрелять своими иглами.

 Склонившись над дровами, что принесла Алиса, я упорно чиркала по кремню, пытаясь зажечь влажноватый мох. Тут-то меня и обдало ветром, от пролетевшей мимо горла стрелки. Я поначалу не поняла, что это такое пролетело, но когда следующая стрелка летела в то же место, я с трудом смогла уклониться. Дальше же началась гонка. Я и Алиса бегали между деревьев, укрываясь от летящих в нас стрелок, а звери кружили и пытались нас подстрелись. Благо так не могло продолжаться вечно. Вскоре Алиса радостно вскрикнула, а её топор окрасился кровью разрубленной твари. В тот же момент, эти твари противно заверещали и кинулись на нас скопом.

 Я не могла отбиться разом от всех, и их острые зубы, прокусили мою кожу в нескольких местах, оставляя очень болезненные раны. Зато орудуя мечом, я смогла убить четверых, а одну просто втоптала в землю своими копытами. Алиса же бесновалась, и я боялась к ней подойти. Да и как подойти к вихрю из стали, что может разрубить моё тело в долю секунды. Благо вскоре Алиса успокоилась и стояла, радостно улыбаясь. Вокруг её заляпанного кровью и землёй тела, лежало шесть существ, а опознать в них тех самых дикобразов смог бы только патологоанатом-криминалист. Настолько их тела были изрублены.
 Больше этой ночью нас никто не потревожил, но мы всё равно не спали. Алиса вся была перемазана, и я, желая помочь, принялась её отмывать. Благо воды было полно. Она буквально висела в воздухе. Вот только оттирание Алисы от крови и грязи привело к тому, что мы принялись целоваться, обняв друг друга. Честно сказать, ни я, ни Алиса секса не хотели, до этого момента. Но тут в наших телах что-то зашевелилось, и мы могли пойти дальше. Однако мы решили, что поцелуев пока достаточно… Всё же воспоминания о том подземелье было ещё свежо.

***

Утро третьего дня встретило нас не радостно. Было промозглое, не по летнему холодное утро. Благо костёр горел всю ночь, и выбравшись из шалаша, я сразу устроилась возле него, подкидывая дров. Алиса, что дежурила вторую половину ночи, встала и села рядом со мной, обнимая меня за плечи. Честно сказать, это было самое романтичное, что случилось со мной в этом мире. Холодное утро, туман, я в лесу возле костра, а рядом со мной сидит самая красивая Девушка, что я встречала, и она кажется любит меня.

— Алекса, у тебя есть котелок?
— Мм? Зачем?
— Молоко… — Алиса положила свою голову мне на плечи, — Может хоть каши сварим. Вроде у тебя был там рис, а у меня уже груди болят…

 Чертыхнувшись, я открыла хранилище в поисках котелка. К сожалению котелка там не было, зато была небольшая кастрюля, которую я и достала. Вот только как её приладить над костром я даже не представляла, да и как готовить… К сожалению, в прошлой жизни моим лучшим и практически единственным блюдом были пельмени. О приготовлении чего-то более сложного чем яичница, не могло быть и речи. Но тут Алиса помогла мне.

 Кастрюля была размещена над костром, подвешенная на четыре колышка, что упирались в её ручки, и не давали упасть ей в пламя. В саму же кастрюлю я надоила молока. Ну как надоила, Алиса просто скинула куртку, обнажая огромные груди, а я не удержавшись вцепилась в её сосок и пила, пока не почувствовала, что в желудке попросту нет места. Остатки же я сдоила в кастрюлю. Алиса, хоть и постанывала, но была вполне спокойна и стойко перенесла эту дойку. Да и не было в неё ничего эротичного. Просто готовка, просто еда…

 В своих запасах я нашла рис, что находился в глиняном горшке, и передала его Алисе, а она, уже в свою очередь, принялась готовить, помешивая кашу обструганной веткой. Буквально через десять минут в мои ноздри попал приятный запах, идущий от каши, и я с удивлением поняла, что не против ещё подкрепиться. Когда каша была готова и немного остыла, мы принялись за еду, но тут я поймала себя на одной мысли и покраснела… Вернее посерела, кожа-то у меня и так была красная, а когда я смущалась, или мне было стыдно, то кожа на щеках слегка серела. Так вот, я ела и думала, нормально ли есть кашу, приготовленную на молоке своей женщины? Кажется Алиса думала о чём-то похожем. В любом случае, она тоже покраснела.

 В общем, стоянку мы оставили через пару часов. На шее Алисы красовалось два засоса, а у меня жутко ломило груди, которые Алиса мяла, словно безумная, пока мы целовались. Мы двинулись дальше по дороге, которая буквально через пару часов должна была привести нас в долину, в конце которой и находился тот самый форт. Вот только знали бы мы, чем закончится этот поход….

***
Отбучено. П. Если что, пишите гневные письма.
    Комментарий к 
    Часть маленькая... И по большей части проходная... Следующая будет не раньше пятницы и будет куда больше...

========== Часть 11 ==========

***

 Узкая, лесная дорога петляла между деревьев. Мы шли и шли, пробираясь всё ближе к долине. Вот уже закончился лес и пошли заросшие поля, затем они сменились редкими рощицами. Вскоре дорога привела нас к развалинам большого дома, обнёсенного покосившимся забором.

 Дом был давно заброшен, и даже некогда ухоженный огород порос кустами и сорняком. Забор, местами упавший, зиял провалом упавших ворот, над которыми висел коровий череп. Окна, некогда затянутые какой-то плёнкой, сейчас казались слепыми глазницами. И даже дверь, что практически вросла в косяк, почему-то вызывала ассоциации с беззубым ртом.

— Бррр, жуткое место. — Алиса зябко поёжилась.
— Угу, — Я с сомнением смотрела на дом, — Но может посмотрим, что там внутри? Я уже устала спать на траве…
— Конечно, если хочешь, — Алиса, достала свою секиру, — Но, он мне не нравится…

 Честно сказать, мне самой этот дом не внушал доверия. Было в нём что-то жуткое, но меня уже достало ночевать на улице. Впрочем, когда мы подошли к крыльцу дома, ничего страшного не случилось. И даже когда мы отворили покосившуюся дверь, дом ничем не удивил нас.

 Внутри этот дом был самым обычным. Да, конечно он был заброшен и заброшен давно. Сквозь окна нанесло листвы и мусора, а мебель давно пришла в негодность. Однако дом оказался довольно-таки крепким внутри, да и просторным, что неимоверно радовало. В доме сохранилась практически вся мебель, хоть её и побило временем. В большой и единственной комнате стоял массивный стол, пара шкафов, и большая кровать, некогда отгораживаемая от комнаты занавеской. Сейчас все эти вещи уже пришли в негодность, но за столом можно было вполне комфортно сидеть, а если с кровати убрать сгнившее бельё, то и там можно было устроиться с относительным комфортом.

 Ещё в доме была печь. Знаете, такая, покрашенная белилами и с лежанкой на верху. ( я конечно не автор, но по моему правильно будет побелка). Вот от неё веяло чем-то родным и уютным. Возле печи мы нашли пару горшков из чугуна и даже сковороду. Вот эти вещи мы тут же экспроприировали. Достало уже готовить непонятно в чём. Вообще, если в первые минуты мы просто осматривали заброшенное жилище, то вот через полчаса мы вовсю потрошили этот дом. И надо сказать не безуспешно. Помимо горшков, сковородок и кастрюль, нам досталось несколько катушек с нитками, множество иголок, целая коробочка бисера и десятки мешочков с сушеными травами.

 Вот именно эти мешочки с травами заставили меня и Алису обыскивать дом снова и снова. Дело в том, что в некоторых мешочках Алиса опознала очень редкие и специфические травы, а такое добро навряд ли принадлежало обычной хозяйке. К сожалению, наши поиски зашли в тупик, но вот то, что тут жила травница, мы были уверены. Ещё пять мешочков с редкими, наркотическими травами, что использовали шаманы, для выхода в астрал, просто кричали, что тут есть куда больше, чем мы нашли.

— Алекса, посмотри… — Алиса стояла посреди комнаты, прогнувшись всем телом и опираясь руками на пол.

 Честно сказать, такой вид моей спутницы вызвал у меня только одну реакцию. Всё-таки белья мы не носили, а оттопыренная попка, сверкающая из-под кожаной юбки, никак не навевала мыслей о благочестии. Я уже была готова подойти к подруге и обхватить её попку руками, когда поняла, что Алиса не соблазняет меня, а указывает на что-то на полу.

…? — Подойдя, я уставилась на доски пола.
— Видишь? Вот тут… — Алиса провела пальчиком по доскам.

 Поначалу я не поняла, что она мне показывает, но присмотревшись, я увидела, что она проводит прямую линию, что идёт по доскам пола. Буквально через секунду, меня осенило. Подвал! Вот что это было. Вернее погреб. А где хранить травы, как не в погребе? Там прохладно, темно и дома ничего не мешается.
 Однако открыть лаз в погреб оказалось довольно трудно. Кто-то прибил крышку к доскам длинными гвоздями. Гвозди были старыми и проржавевшими, однако держали крышку они исправно, и мне пришлось напрячься, чтобы открыть проход. Крышка была оторвана от пола только тогда, когда я одолжила у Алисы её секиру, да и то, я чуть её оружие не попортила. Благо обошлось, но вот от извинений это меня не спасло.

Сам же спуск, в подвал, меня удивил. Длинная лестница, из вбитых в кирпичную стену скоб, вела куда-то в темноту. Вообще это был первый раз, когда я в этом мире увидела кирпич, да ещё и в таком количестве, а уж железные скобы для лестницы….

 Из подвала тянуло холодом и сыростью. Пола не было видно, он скрывался где-то в темноте. Однако переглянувшись с Алисой, я быстро соорудила несколько факелов из тряпок, что раньше были постельным бельем, и мы полезли смотреть, что же скрывает в своём нутре этот подвал. А подвал как, оказалось, скрывал не мало.
 Вначале, я просто зажгла один из факелов и бросила его в темноту. Факел, пролетев несколько секунд, упал на каменный пол. Я и Алиса переглянулись в недоумении. Подвал был очень глубоким. Метров десять, не меньше. Я даже не могла представить, зачем строить подобное, да ещё и на таком удалении от цивилизации. Всё таки натаскать столько кирпича, выложить пол каменными плитами, да ещё и сделать лестницу из железа… Это чертовски дорого и долго.

 В подвал я спустилась первой. Алиса спускалась следом за мной и оказалась на каменном полу буквально через десять секунд. Но вот дальше, мы обе впали в ступор. Под домом оказалась просто огромная комната. Метров сто если не больше. Даже свет факелов еле-еле доставал до противоположных стен. Сама же комната была наполнена тем, чего мы увидеть никак не ожидали.
 Десятки тел, завёрнутых в ткань и подвешенных над потолком. Пол, испещрённый рунами и бледно светящийся, от действия какого-то заклинания. Огромный, медный котёл, из которого почему-то шёл пар и две женщины, что не переставая, помешивали своё варево. Вот только от этих женщин несло такой жутью, что я непроизвольно икнула, да и Алиса выхватила секиру, и теперь сжимала её побелевшими пальцами. Впрочем, женщины не обращали на нас никакого внимания. Они монотонно помешивали что-то в котле и изредка кидали что-то в него, от чего жидкость начинала кипеть ещё сильнее.
Так продолжалось около десяти минут. Мы стояли и смотрели, а женщины… То что они делали было за гранью нашего понимания. Точные, выверенные движения, словно у механизмов. Помешать котёл, отойти от него на пару шагов, взмахнуть ножом и срезать часть плоти пленника, добавить плоть в варево, а пленника залечить… И так по кругу, не прекращая и не отвлекаясь.

 Пленники, висевшие под потолком, изредка издавали стоны, когда лезвие ножа отхватывало у них куски плоти. Сами женщины работали молча и сосредоточённо. Честно сказать, я так и не поняла смысла их действий. Зелье в котле бурлило и постоянно выплёвывало на пол комочки непонятной субстанции. Комки, что с громкими шлепками падали на пол, некоторое время лежали и ничего не делали, но через некоторое время вспыхивала одна из рун и комочки исчезали с тихим хлопком. Что же насчёт пленников, то их постоянно резали и тут же заживляли раны. Это вообще было за гранью понимания. По идее магия, это та же энергия, хоть и другого типа. Но, как и у обычной энергии, у неё есть свои законы. И уж наверняка закон, гласящий, что ничто не берётся из неоткуда, соблюдается. Тут же мы видели, как пленников резали, а затем выращивали им отрезанное, и это без кормления, или ещё чего-то. То есть всё происходило в замкнутой системе. И почему-то мне кажется, что создать тело пленника с нуля, было бы равносильно тому, что делали женщины.

 Вот так мы и наблюдали за работой этих странных женщин. И всё бы хорошо. Нас не замечали, мы никому не мешали. Но в какой-то момент Алисе видимо наскучило просто так стоять, и она решила подойти к женщинам. То, что это была ошибка, я поняла сразу. Да и трудно было не понять, когда женщины замерли на середине процедуры и с жутким скрежетом повернули головы в нашу сторону. Вот это было очень страшно. Тела женщин застыли в движении, а их головы поворачивались с таким звуком, словно от этого движения ломались позвонки. До этого момента, я как-то не особенно всматривалась в лица женщин, но когда они повернулись ко мне, я почувствовала как холодок пробирается где-то внизу живота.

 Лица женщин были практически обычными, если не считать некоторых особенностей. Большие, фасеточные глаза, словно вплавленные в череп. Потёки кожи вокруг глаз, только усиливали это впечатление. Ну а рты, полные острейших зубов, которых было куда больше тридцати, делали их лица попросту жуткими и отталкивающими. Всё в той же тишине женщины кинулись на нас. Не знаю, возможно они не хотели нас убивать, вот только проверять этого мне совсем не хотелось. К сожалению, женщины были определённо сильнее нас, да и быстрее. Вот смазанная фигура проносится к Алисе и тут же брызги крови окропляют пол, а Алиса скрючившись хватается за распоротый бок. Подобная тень пролетела и возле меня, вот только я успела выставить меч и отразить первый удар. Следующий же удар откинул меня к стене, а я взвыла от острой боли, чуть ниже груди.

«Млять… Рёбра…» — В голове прокатилась тревожная мысль, а я уже вскакивала, чтобы помочь своей подруге.

 Алиса, хоть и держащаяся за бок, уже не подпускала к себе, женщин. Её секира, мелькала в воздухе, и казалось, что над ней образовался светящийся купол. Вот только я знала, что Алиса так долго не продержится. Впрочем, она зацепила одну из женщин, и та, в данный момент, молча рассматривала отрубленную руку. Это было жутковато. Женщина молча стояла и смотрела на лежащую на полу руку, а на её лице не было никаких эмоций. Впрочем, у этой женщины даже крови не выступило. Место среза было почему-то зелёным и немного светилось. Доля секунды и эти странные женщины снова срываются и атакуют нас.

 Словно бесплотные тени, они несутся и пытаются разорвать наши тела. Однако сейчас мы уже приноровились к их манере боя и находимся на чеку. Мой меч и секира Алисы движутся без остановок. Налетевшие на нас тела, мы встречаем стенами из острой стали. К сожалению, это не дало нам гарантий безопасности. Женщины не чувствовали боли и не знали страха. Даже отрубленные конечности не мешали им атаковать нас. Вот слева промелькнула тень, а мой бок снова обожгло. Я чувствую, как острые когти вошли в моё бедро, прорывая его. Снова горячая кровь заливает мои ноги, а двигаться становится всё труднее и труднее. Вот я вижу, как Алиса немного не угадала с манёвром, и рука женщины пробивает её тело в районе плеча. Жалобный вскрик и Алиса падает на пол, а я… Я же схожу с ума от ярости и отчаяния. Всё моё тело покрыто кровавыми ранами, я еле-еле могу передвигаться, но мои руки ещё крепки и я двигаю ими, пытаясь убить тварей.

 Ярость придала мне сил, но в тоже время, моё сознание стало уходить, выпуская наружу что-то голодное и злобное. Жуткого зверя, что спал где-то в глубине меня. Этот зверь, стоило ему лишь почувствовать, как я отпускаю его, ворвался в моё тело и вышиб сознание, взяв управление телом на себя.

— Abyssal! Obsecro autem vos Abyssal! — Моё горло горело, произнося эти слова.

 Мощный удар сотряс стены подземелья. Котёл, в котором варилось жуткое варево, опрокинулся и вылил своё содержимое на каменный пол. Монстры, что представлялись женщинами, отлетели от наших тел и впечатались в противоположную стену. Пленники, что висели под потолком, сорвались с своих пут и теперь кричали от боли, что приносила им разлитая жидкость из котла.

Моё тело объяло пламенем, что словно плащ укрыло его. Волны жара пошли по подземелью, заставляя камень трещать и лопаться. Но вот жар дошёл до лежащего тела Алисы, и словно задумавшись, остановился, а после этого впитался в фигуру, что стояла, сжимая в руках раскалённый меч. Никто бы сейчас не признал в этой фигуре тифлинга, что носила имя Алекса.

 Сейчас, посреди подземелья стоял зверь, лишь отдалённо напоминавший то тело, что принадлежало Алексе. Сейчас, на каменном полу стояло нечто. Тело, напоминающее прямоходящую ящерицу, с довольно толстым и длинным хвостом. Оскаленная морда, где застыли светящиеся фиолетовым глаза. Белые волосы, что раньше принадлежали Алексе стали длиннее и теперь спускались по спине существа, доходя до основания хвоста. Однако схожесть с прежним телом осталась. Та же красно-чёрная кожа, длинные рога, что загибались к спине, массивные груди с чёрными ореолами сосков. Даже член и вагина сохранились.

 Существо, рыкнув, осмотрело светящимися глазами подземелье. Его глаза скользнули по телу, что лежало рядом с массивной секирой, и существо облизнуло клыкастую пасть, а его член практически мгновенно встал. Но вот стоило существу поднять голову от распростёртого тела и посмотреть на лежащие тела пленников, и встающие тела женщин, как из его пасти вырвался бешенный рёв и существо, смазавшись в воздухе, прыгнуло.

 Когтистые лапы, что были так похожи на лапы рептилии, вспороли камень пола, и существо с хлопком, растаяло в воздухе, чтобы через секунду вонзить свою пасть в одну из женщин, что поднималась с пола. Секунда и существо вырывает клок плоти из плеча женщины и практически не прожевывая глотает. Вторая женщина, вскинув руки, кидается к существу, но удар хвоста вбивает её в пол, заставляя бессильно махать руками. В подземелье раздаётся хруст, это существо перемалывает своей пастью тело женщины, отрывая от него куски плоти. Вот одна рука полностью оторвана и пожирается, вот оторвана вторая рука, и существо, довольно урча, вгрызается в плоть. В итоге от женщины остаётся лишь часть таза и ноги, всё остальное скрывается в ненасытной утробе твари.
 Вторая же женщина хоть и освободилась от давления хвоста и попыталась напасть на существо, не избежала участи своей предшественницы. Вот только на этот раз существо не стало долго терзать жертву. Мощный удар лапой распорол грудь женщины, и её сердце вместе со внутренностями было извлечено наружу. Существо отбросило ненужное тело и принялось поглощать сердце и печень, а тело, только упав на пол, занялось зеленоватым пламенем, истлевая.

 Буквально через пару минут в подземелье не осталось никого живого, кроме существа и умирающего тела, лежащего рядом с секирой. Существо, довольно рыкнув, отбросило искорёженное тело одного из пленников и подошло к окровавленному телу. Словно раздумывая, оно потрогало тело хвостом, а потом и когтистой лапой. Прислушавшись к чему-то, существо фыркнуло, и опустило руку на тело Алисы. Секунду ничего не происходило, но вскоре из-под когтистой лапы пошёл дым. Казалось, что это существо хочет сжечь тело и так умирающей девушки . Из-под его лапы даже вырывались небольшие язычки фиолетового пламени. Но нет. Буквально на глазах раны на теле Алисы стали зарастать, закрываясь без следа. Всего полминуты, и ран не осталось совсем, а существо, довольно рыкнув, сменило цвет пламени на розоватое, и тело девушки затрясло.

***
Pov: Алиса

 Мы бились с безумными тварями. Алекса, словно настоящий демон, орудовала своим мечом, отбиваясь от нападок скользящих теней. Да и в меня словно вселился дух древнего война. Моя секира мелькала в воздухе, создавая не преодолимую стену из стали.Даже твари, что сейчас атаковали нас, боялись подходить ко мне близко. Но вот Алексу ранили, и моё сердце сжалось. Алекса была куда сильнее меня и искусней, а тут её бёдра окроплены кровью. Отвлёкшись буквально на секунду, я пропустила удар твари. Жуткая боль в плече, а я неверяще смотрю на окровавленную руку, что вышла из моего тела. Но вот, рука пошла обратно, а из меня словно выдернули стержень. В глазах помутилось, а ноги стали ватными. Секира, что раньше была легка словно пёрышко, налилась весом и выпала из моих окровавленных рук. Я же упала на колени, чувствуя, как из меня уходит жизнь.

« Как же так… Я ведь. Алекса, помоги….».

 Но Алекса теперь сражалась с двумя противниками, и я с ужасом поняла, что она вскоре разделит мою судьбу. Последнее что я увидела, так это то, как глаза Алексы наливаются свечением, а после этого от неё отлетают твари, и она дела шаг, поднимает голову к каменному потолку и что-то говорит. Дальше меня поглотила тьма.

 Эта тьма обволакивала меня. Мне было больно, но я понимала, что вскоре боль уйдёт, оставив после себя лишь покой и тишину. Как же не хотелось этого. Ведь только, только жить начала. Встретила ту, с кем готова прожить всю свою жизнь… В какой-то момент я почувствовала, что меня охватывает огнём. Пламя обвивало всю мою сущность, заставляя беззвучно кричать от боли. Но к моему удивлению, пламя недолго терзало меня, становясь с каждой секундой спокойнее и тише. Нет, само пламя не исчезло, но теперь я купалась в тёплом океане, что принёс наконец-то покой и убрал боль. Вдруг, в океане пламени стали появляться течения, и почувствовала, как одно из них подхватывает моё тело и несёт куда-то.

 Всю мою сущность стало заливать энергией и силой. Я, словно губка, впитывала её в себя. Казалось, что ещё немного и меня просто разорвёт. В какой-то момент я открыла глаза, осознавая себя лежащей на каменном полу. Что-то вдавливало меня в пол, но от этого моё тело всё больше напитывалось энергией и силой. А потом в меня ворвалось что-то, что заставило закричать от удовольствия. Словно моё тело окунули в кипящую воду, но та, вместо того чтобы обжигать моё тело, стала возбуждать его, заставляя меня течь. Даже молоко в моих грудях прыснуло под действием этой силы.

 Меня била дрожь. Кажется, в какой-то момент я даже кончила. Но тут, сила, что давила на меня, ушла, и кто-то сильный и большой поднял меня, держа за руки. То, что я увидела, заставило меня сжаться от страха и одновременно возбудило ещё больше.

« Это Алекса? Но как? Она же стала демоном….».

 Да, теперь Алекса стала другой. Страшной, опасной и хищной. Однако она оставалась всё так же красива, хоть и утратила весь человеческий облик. Теперь её тело стало ещё больше. Она возвышалась надо мной, даже держа меня за руки. Её огромные груди были на уровне моих глаз, а член, что стал просто невероятно огромным, упирался в мой живот. Не знаю, что на меня нашло, но я зачем-то лизнула огромный сосок. Словно что-то меня потянуло и заставило сделать это. Тело Алексы тут же мелко задрожало, а из пасти вырвался сытый рык. Я же уже поняла, что будет дальше, и с ужасом и интересом ждала этого. Ведь с Алексой я так и не разделила ложе.

 Существо, что держало меня, чуть отстранило моё тело и второй рукой разорвало всю одежду, что была на мне. Кажется, меня залила краска, когда оскаленная пасть припала к моим грудям. Однако острые зубы не прокусили кожу, а лишь приятно массировали соски, из которых буквально через секунду потекло молоко. Существо, взрыкнув, присосалось к моим грудям, посасывая то один, то другой сосок. Однако делало оно это так мощно, что мои соски удлинились и теперь торчали на пару сантиметров, а я кончила, обрызгав существо семенем и обмочив ноги.
Впрочем, существо было не против, да и я поняла, что меня это заводит. Даже когда существо опустило меня на пол и раздвинуло мои ноги, я не сопротивлялась. Да, мне было страшно, когда клыкаста пасть припала к моей промежности, но я получала столько приятных ощущений, что просто не могла противится этому. Да и когда шершавый язык проник во внутрь меня, я закричала не от страха, а от безумного удовольствия, и обхватив рогатую голову, беззастенчиво кончила, заливая свой живот семенем.

 Тут же язык существа вышел из моей «пещерки» и принялся вылизывать мой член. Это было так приятно, что казалось я сойду с ума от наслаждения. Мой член буквально плавился от ласк существа, некогда бывшего Алексой, и я кончила снова, закричав и принявшись массировать свои груди. Существо же, наигравшись с моим членом, ещё раз провело по моей промежности языком, а после этого, обхватило свой член и приставило его к полураскрытым губам. Я закричала, когда член существа стал входить в меня. Никогда раньше такой огромный член не был во мне, и мне казалось, что меня разорвёт. Но существо, видимо понимая это, выпустило из пасти длинную нитку слюны, что капая на горящую от боли «киску» делала проникновение не таким болезненным.

— Алекса. Не знаю, понимаешь ли ты меня… Будь поаккуратней…

 Существо, словно поняв меня, лизнуло моё лицо, а после этого стало входить в меня, вгоняя горячий член всё глубже и глубже. Вот он уже наполовину вошёл в меня, а я чувствовала, как мои внутренности горят. Но в тоже время, это было настолько приятно, что я кончила в очередной раз и кажется описалась. Существо же, задышав чаще, вогнало свой член ещё глубже, пока он не упёрся в матку. Медленно, словно боясь причинить мне боль, существо задвигало тазом. Но вот с каждым своим движением оно всё наращивало и наращивало скорость. Буквально через полминуты  я не могла ничего делать, кроме как кричать от боли и удовольствия. А вскоре, этот могучий член стал двигаться во мне с такой силой, что я в очередной раз кончила.

 Существо тоже было не железным и кончило в меня где-то через пару минут. Во только горячее семя, что выливалось в меня, заставляло меня возбуждаться и возбуждаться. Я, словно безумная, обхватила шею существа, загоняя его член почти на всю длину, а потом сама принялась двигать бёдрами. Сильные руки, что обхватили мою попу, только придали мне решимости, и я не останавливаясь, насаживалась на член всё глубже и глубже. В какой-то момент я почувствовала, что снова кончаю, и закричав, оторвала ноги от земли, загоняя член на всю длину.

 Я закричала словно безумная, когда огромный член прорвал сопротивление во мне и проник в мою матку, извергая туда потоки семени. Семени был столь много, что мой живот начал раздуваться, а из губ, плотно обхвативших член, стали вырываться капли спермы. Но тут я почувствовала, как по члену движется что-то круглое. Это что-то раздвигало плоть члена существа, а вместе с тем и мою плоть. Я закричала от боли, так как в какой-то момент член, что был во мне, стал в два раза толще и чуть-чуть не порвал моё тело. Существо тоже закричало. Однако оно не давало мне слезть с его члена до тех пор, пока это нечто не вышло из его тела и не оказалось внутри меня.
Как только это нечто вышло из тела существа и оказалось во мне, меня, словно ударило  сотнями молний, и я отключилась. Существо же, так и удерживая девушку, начало меняться, а когда изменения прекратились, упало на бок. Теперь, на холодном полу лежали Алиса и Алекса, сцепившиеся в объятиях. Кругом валялись куски тел, на полу и стенах были следы крови и зелёной субстанции, а две подруги мирно спали, улыбаясь во сне. Вот только о том, что теперь их будет трое, они ещё не знали…

End Pov.
***
П.
    Комментарий к 
    Чуть позже выложу ещё одну часть... Надеюсь до вечера успею...

========== Часть 12 ==========

***

 Моё сознание медленно возвращалось. Я очень смутно представляла, что со мной происходило, и почему я в таком состоянии. Нет, мне не было больно или неприятно, но вот всё тело ощущалось ватным и словно не своим. Ещё не открыв глаза, я попыталась понять, что же произошло. Система выдала мне множество оповещений, понять которые я смогла с большим трудом, а поняв, испуганно открыла глаза.

// Скрытое задание: Проклятые Друиды — выполнено.
// Все характеристики увеличены на 10. 
// Получено: Боевая трансформация — В бою, ваше тело может принять облик демона. Все характеристики +50%. Запас энергии обнуляется. Не чаще одного раза в 5 дней.
// Внимание! Вы впервые оплодотворили партнёра. Ваш партнёр и ваш потомок получаю 25% от ваших характеристик. Единовременно.
// Внимание! Срок развития плода — 2,5 месяца. 
// Сформировано задание: Потомки — в связи с быстрым развитием плода, ваш партнёр нуждается в постоянной подпитке энергией и дополнительной пище. Обеспечьте вашего партнёра нужным количеством энергии и пищи.
Награда: Благополучные роды. +1 потомок.
Провал: Смерть партнёра.
// Владение мечом: + 8
// Рукопашный бой: + 12
// Магия жизни: Разблокировано.
// Доступные заклинания: «Чувство жизни — пассивное. Вы ощущаете проявления жизни», «Очищение — Вы очищаете тело. 25 энергии», «Малое исцеление — Вы можете исцелять любые малые повреждения. 75 энергии, за использование», «Узы — вы можете создать невидимую связь между разумными. Повреждения, нанесённые одному, разделятся на всех. Поддержание 100 энергии/минута».

 Открыв глаза, я хотела вскочить, но тут я поняла, что меня обхватили чьи-то руки и крепко прижимают к горячему телу. Алиса, это она обняла меня и теперь не хотела отпускать. Облегчёно выдохнув, я покрепче обняла Алису. Не знаю как, но сейчас я ощущала, что «девушка» беременна. Возможно, это было следствием получения умений, а может во мне отцовский/материнский инстинкт проснулся. Не знаю. Вот только отчётливо понимала, что теперь у меня будет ребёнок и… И это было прекрасно…

 Алиса мирно спала, хоть всё её тело было полно мелких царапин и следов от укусов. Я же, закопавшись в свой интерфейс, решила попробовать малое исцеление. Какого же было моё облегчение, когда моя ладонь засветилась зеленоватым светом, а следы укусов, царапины и даже синяки, что я рассмотрела на плече Алисы, стали пропадать. Конечно, это было всё не так просто, да и энергии кушало очень прилично. Но вид Алисы, когда с её тела пропали все следы, был для меня наградой.
 Я снова вчиталась в описания заклинаний и задумалась. Вообще эти заклинания были очень полезные, но вот ели энергию так, что я боялась, что на что-то более сильное меня просто не хватит. В общем-то, мои подозрения подтвердились, когда я использовала исцеление на себя. Энергия тут же ухнула вниз, показывая, что я абсолютно пуста. Зато я почувствовала, как мне стало легче. Словно с тела осыпалась шелуха, что постоянно мешала.

 Стараясь не разбудить Алису, я выбралась из её объятий и решила осмотреться. Мои чувства говорили мне, что единственные живые в этом подвале - это Алиса и я. Так что я не боялась пройтись по подвалу без оружия. Впрочем, быстрый осмотр, показал, что тут действительно нечего бояться. Десяток обглоданных, изорванных тел вряд ли мог представлять опасность.

«Неужели это я?» — Я смотрела на тела со следами зубов.

 Поскольку Алиса так и не смогла отрастить себе зубы и челюсть как у крокодила, то видимо это именно я сотворила такое. Прислушавшись к себе, я с удивлением поняла, что мне совершенно безразлично, как я убила и что сделала с телами. Было лишь чувство правильности и лёгкой эйфории. Как-никак, я смогла практически в одиночку одолеть таких противников.

 — Ал… Алекса?! — Проснувшаяся Алиса, нерешительно крикнула.

 Я стремглав бросилась к ней. Девушка, увидев меня расплакалась, а когда я подбежала к ней, обхватила мою шею руками и принялась целовать моё лицо, одновременно плача. Честно сказать, я даже не знала что делать. У Алисы явно была истерика, но с другой стороны её слёзы были не такими как от обиды или боли. В общем, через несколько секунд мы целовались в засос, а Алиса тискала меня словно видела впервые. Это было очень приятно и возбуждающе…

— Алекса, — Алиса оторвавшись от моих губ, прошептала мне на ухо, — Мне кажется, что я…я.
— Малыш, — Я снова поцеловала её распухшие губы, — Ты беременна… Ты понимаешь?
— Беременна?! — Алиса радостно взвизгнула, но спустя секунду погрустнела, — Ты же не. ты не…
— Алиса, я не оставлю тебя если ты про это. Теперь ты моя жена если хочешь. И я очень надеюсь, что ты родишь мне ребенка…

 Дальше я говорить не смогла. Алиса радостно вереща, впилась в мои губы, а её руки сжали мой член. Как не трудно догадаться, дальнейшее наше общение перешло в горизонтальную плоскость. Алиса отрывалась, словно изголодавшаяся, ну а я пользовалась моментом, даря ей и себе удовольствие.

***

 Через некоторое время мы успокоились и просто лежали обнявшись. Я рассказала Алисе всё что смогла. Даже показала, что могу теперь лечить, чему Алиса была крайне рада. Также я рассказала ей, что её беременность будет не такой, как у всех. Ребёнок появится на свет всего через два с половиной месяца. Обсуждая это, мы решили, что нам нужен дом и покой на это время. Вот только у нас, вернее у меня, были не законченные дела. Меня ждал форт, где обитал демон. Да и дала я слово, что мы освободим тех, кого удерживают на ферме, а саму ферму сожжем. Конечно, это не поможет искоренить подобные заведения, но хотя бы обитателей мы сможем вытащить.

 Навалявшись, мы встали и принялись обыскивать подвал. Не могло быть такого, что бы тут не было ничего ценного. Всё-таки нашей одежде пришёл конец, и всё что на нас сейчас было - так это украшения. Да я собственно не против ходить в таком виде, да ещё и рядом с Алисой, но вот выходить в таком виде на улицу… Нет уж, увольте. Впрочем, я зря переживала. В подвале мы нашли одежду. Но вот помимо одежды, я обнаружила целую библиотеку и большой мешок, где лежали покорёженные украшения.

 Украшения тут же были вытащены из мешка и рассортированы. По всей видимости, они принадлежали пленникам и их снимали не церемонясь. Кольца и серьги были помяты, цепочки изорваны, а кое-где даже камушки выпали из креплений. Но поразмыслив, мы всё же взяли этот мешок. Выручить, даже за такое, можно было хорошие деньги. Следующим, что подверглось рассмотрению, были книги. К сожалению, большая часть книг была в полностью непригодном состоянии, но две книги меня заинтересовали.

// Основы энергетики организма: — Содержит начальные сведенья об энергетике организмов. Методы воздействия и способы пробуждения энергетических узлов.
// Основы целительства: — Содержит простейшие заклинания и примеры, для исцеления раненых.

 Вот эти книги я готова была расцеловать. Поскольку вся магия кроме «жизни» была мне не доступна, то я крайне нуждалась в подобном. Впрочем, возможно в книгах найдётся что-то о том, как пробудить остальную магию…

 Через пару часов мы выбрались из подвала. По общему решению мы разломали дом и подожгли. Надеюсь, что никто не найдёт этот подвал и он станет могилой для тел, что остались в нём. Мы так и не узнали, кто были те женщины, что напали на нас. Что за зелье они варили и зачем им были нужны пленники. Да, честно говоря, не особо то и хотели узнавать.Для нас сейчас было главным то, что всё закончилось. Мы выжили и даже стали сильнее. А воспоминания об этом месте пусть останутся воспоминаниями.

 Пока полыхали останки дома, мы расположились неподалёку. Алиса готовила, орудуя над небольшим костерком, а я погрузилась в изучение книг. Надо сказать, что книга по целительству была просто невероятной находкой. Сотни заклинаний для тонких воздействий. Тут было описано как зарастить порезы, шрамы и даже проколы оставленные стрелами. Как лечить болезни и недомогания. Как сделать так, чтобы кости срослись правильно и многое, многое другое. Вот только на использование этих заклинаний у меня банально не хватало интеллекта. Всего каких-то десяти пунктов для самых простых заклинаний, и это было обидно. Конечно, книгу я оставила себе, надеясь в будущем разобраться, и если повезёт, то освоить целительство.

 Вторая книга тоже была не безынтересна. Но опять же, я не могла использовать из неё ничего. Вообще как я поняла, хоть это и были какие-то начальные книги, но чтобы их изучать, надо было изучить более простые труды. Видимо книги были рассчитаны на учащихся какой-нибудь академии, где их давали на втором и выше курсе, а перед этим давали теорию. Так что и эта книга отправилась в хранилище, в надежде когда-нибудь её изучить.

 Вскоре Алиса приготовила ужин и мы, обнявшись, сидели и смотрели на пепелище, поглощая безумно вкусную кашу. Вообще Алиса стала куда как смелее и больше не походила на постоянно смущающуюся и стесняющуюся девушку. Сейчас это была сильная и нежная девушка, которая любила меня, а я отвечала ей взаимностью. Правда её забота обо мне немного смущала. Она носилась со мной, словно с ребёнком. Впрочем, это было приятно.

***

 На утро мы ушли от останков дома. Сейчас мы были одеты довольно экстравагантно. Белые тоги, словно у римлян, подпоясанные широкими поясами, а на ногах у Алисы были такие же белые туфли без каблуков. Эта одежда не давала никакой защиты, но была проста и удобна. Хотя наш вид… Тифлинг и бурёнка, одетые в тоги, из-за спин которых торчат рукояти оружия, а на поясах висят ножи — это зрелище было довольно своеобразным.

 Мы шли по полям, всё ближе и ближе подходя к цели нашего путешествия. Беременность никак не сказывалась на Алисе и я этому была только рада. Но вот её молоко стало куда как вкуснее, и теперь я пила его при любом случае. Алисе же, это доставляло огромное удовольствие, и она с готовностью поила меня, а иногда и сама пила его.

 Где-то к полудню мы вышли к берегу небольшой реки и решили тут передохнуть. Речка была мелкой и в самом глубоком месте едва доставала мне до живота. Впрочем, это не помешало нам несколько часов плескаться и резвиться в воде. Ну а когда я уже подустала от игр и улеглась на траву, греясь на солнышке, Алиса устроилась между моих ног, и настойчиво принялась теребить мой член. Пришлось раздвинуть ноги и дать ей доступ к нему. Алиса же не терялась, и как только член встал, обхватила его губами и принялась сосать его, заглатывая всё глубже и глубже. В какой-то момент я почувствовала, что кончаю и обхватила рожки на голове Алисы руками и стала вбивать свой член в её горло. Алиса, как оказалось, была совсем не против и даже помогала мне. Так что когда я кончила, мой член выступал бугорком на её горле, а девушка, двигая мышцами горла, заглатывала сперму и приносила мне просто неземное удовольствие.

 Буквально через пару минут я носилась за смеющеёся Алисой по речке, и мы, словно дети, плескались и играли в воде. В конце концов, я всё же поймала эту хулиганку, и её груди подверглись моим нехитрым ласкам, в результате которых она лишилась почти литра молока.

 Отдохнув, мы снова отправились в путь. Теперь наше путешествие стало довольно занятным и весёлым. Я подшучивала над Алисой, она надо мной, и время летело незаметно. Вот так мы и шли между полей и рощ, пока наш путь снова не завёл нас в лес.

 Этот лес был не такой уж и густой и больше походил на огромную рощу. Дорога, по которой мы шли, должна была нас вывести к развалинам форта завтрашним утром. Поэтому мы не стали спешить и решили встать на ночлег в этой роще. Найдя более-менее свободный участок, мы быстро соорудили навес, и я занялась костром, а Алиса готовила спальное место. Однако, в тот момент, когда костёр уже ярко пылал, а Алиса разложила лапник на полу палатки, на нас напали.

 Поначалу я даже не поняла что происходит. Просто мимо моей головы промелькнуло что-то и с треском вонзилось в дерево. Обернувшись, я тупо уставилась на короткое копьё, что ещё подрагивало в дереве, а на нас уже неслись нападающие. К моему удивлению, напали на нас не люди. Не знаю как описать этих тварей, разве что приходит слово «Козлоногие»… Покрытые серой шерстью, опирающиеся на скрюченные ноги, напоминающие козьи, с мордами как у коз и такими же рогами, а в остальном нападающие походили на людей. В руках у каждого было оружие и даже мелькнуло пару сетей.

 Алиса вылетела из-под навеса, разнеся его в щепки. Не знаю как, но секира уже через секунду блестела в её руках. Впрочем, я сама вскочила и выхватила меч. Нападающие, звонко блеяли, чем ещё больше напоминали козлов. Но оружие в их руках и налитые кровью глаза не сулили ничего хорошего.

 Я отбила мечом пущенный в меня дротик и кинулась на нападающих. Алиса полностью последовала моему примеру. Наше оружие тут же стало собирать кровавую дань с нападающих. Да, нападающих было много, куда больше чем нас, да и вооружены они были куда как лучше. Но вот наше искусство владения оружием и собственными телами не шло ни в какое сравнение с медленными и неуклюжими атаками Козлоногих.

 Алиса, словно настоящий берсерк, орудовала секирой, рубя и кромсая тела. И даже редкие деревья не были для неё проблемой. Она просто срубала все, что было тоньше двадцати сантиметров в диаметре. Я же носилась между нападающих и разила мечом. Изредка мне приходилось уклоняться или изгибаться всем телом, дабы не попасть под ответные удары. Итогом нападения на нас стало тридцать два поверженных тела и отсутствие на нас даже царапин. По всей видимости, нападающие ошиблись, приняв нас за лёгкую добычу.

— Алис, я сейчас кое-что сделаю, ты пожалуйста не пугайся…
— Хорошо, — Алиса удивлённо посмотрела на меня.

 Я же включила поглощение, и тела Козлоногих стали истлевать, буквально на глазах. Их души и плоть усилили меня, а моё тело просто разило силой и энергией. Алиса же смотрела на это словно на таинство. В её глазах был испуг, когда из моего тела потянулись туманные щупальца, а потом понимание и удовлетворение, когда от тел Козлоногих остались только костяки и оружие.

— Это жутко, — Алиса подошла ко мне, когда я закончила, — Но удобно…
— Угу, да и сил придаёт невероятно…
— Алекса, знаешь. Я всё время боюсь, что ты станешь настоящим демоном… Не как там в подвале, а настоящим. Злобным пожирателем душ…
— Я никогда…
— Да, да, только дай мне слово. Что бы не случилось, ты не тронешь мою душу. Я во всём поддержу тебя, что бы ты не делала. Но…
— Ох, — Я обняла Алису, — Что же ты говоришь глупая… У меня нет никого дороже тебя…

 Обнявшись, мы простояли почти полчаса. Потом были слёзные заверения и поцелуи. Обнимашки чудом не переросли в полноценный секс. Всё таки мы все были в крови да и подустали немного. Так что мы принялись обходить костяки и собирать с них всё ценное. Вот только ценного было невероятно мало. Пятьдесят золотых монеток и почти сотня серебряных, пара цепочек из плохого золота и всего одно кольцо, которое я отдала Алисе.

// Кольцо Крови: +30 сила, + 120 восстановления здоровья при атаке. Владение древковым оружием и топорами + 12.

 Да, это колечко неплохо подошло бы и мне. Но Алисе оно было всё же нужнее. Да и забывать, что она беременна не стоило, а так она могла на равных со мной, постоять за себя. Всё остальное оружие мы забраковали и оставили лежать большой кучей. Разве что взяли десяток кожаных ремней, которые на взгляд были довольно прочными.

 Больше нас никто не потревожил, но вот спать на месте битвы мы не решились. Было в этом что-то неправильное. Так что собрав вещи мы ушли, выходя снова на дорогу…

***
П.
    Комментарий к 
    Небольшая часть... Зато следующая будет уже о форте...
надеюсь хуже не стало :(

========== Часть 13 ==========

***
Pov: Иоханна Стоун. Предводительница изгнанных рыцарей, ордена Лепестка.

«… Признать орден «Лепестка», рассадником разврата и богомерзкой ереси. Всё имущество и земли, признаются собственностью церкви. Все рыцари, включая настоятельницу ордена, должны быть подвергнуты Аутодафе. Все слуги ордена, признаются рабами церкви….
Патриарх Ниск IV.»  

 Текст этого послания, не выходил из моей головы. Как эти твари могли пойти на такое? Как? Орден, что борется с демонами, вот уже семьсот лет, и они уничтожают его. Как? Почему? Я не находила ответа. Благо мы смогли получить копию этого послание, прежде чем оно дошло до инквизиции. Впрочем, мы получили его всего на несколько часов раньше.

 Поначалу я не поверила своим глазам. Я думала, что это шутка. Но подпись патриарха церкви, была тем, что разрушило мои последние надежды. Патриарх редко ставит свою личную подпись, но если она стоит на приказе, то он обязателен для всех, кто его получит. Высший приоритет церкви. И сейчас, наш небольшой орден, стал целью инквизиции и церкви.

 Ближайшие войска инквизиторов, располагались в половине дневного перехода от нас. Но я была уверена, как только они получат этот приказ, они выдвинутся к обители ордена. У нас оставалось не так много времени. Сейчас на кону, была не только наша жизнь, но и само существование ордена. Я не питала иллюзий. Орден будет уничтожен, как только к стенам обители подойдут войска инквизиторов. Всех рыцарей, ждало сожжение, ибо инквизиторы не посмеют ослушаться приказа Патриарха. Вот только перед сожжением, всех рыцарей пропустят через войско, а когда те, уже не смогут даже дышать, их привяжут к столбам и сожгут. 
 Весь орден «Лепестка» насчитывал сотню рыцарей. Вот только в орден принимались исключительно женщины, имеющие дар к магии света. Не трудно догадаться, что ждёт сестёр, когда стены обители падут. Были в ордене и мужчины, вот только все они носили титул прислужников, и среди них не было никого человеческой расы. Собственно из-за взаимоотношений рыцарей ордена и прислужников, нас считали обителью разврата. Но что нам оставалось делать? Ведь рыцари ордена получали свою силу, занимаясь сексом с разумными, других рас. Да, нам был необходим секс и чем более он бурный, тем больше энергии накапливали Рыцари. Зато, после такого мы могли, практически неограниченно, использовать светлую магию в течение месяца. Многие демоны и их прислужники ощутили на себе нашу силу и теперь боятся даже упоминания ордена. Сотни и сотни побед, великое множество трофеев, история уходящая в века. И теперь, нас решили уничтожить….

- Магистр! По вашему приказанию…
- Оставь это сестра. – Я встала с кресла, - Прочти это…

 Честно сказать я не знала, какой реакции ждать от этого послания. Как поведут себя мои рыцари. Пойдут ли они за мной или оставят наш орден. Однако наблюдая за Ксанией, что была вторым человеком в ордене, я поняла, что всё ещё может наладится.

- Да как они… Твари!
- Тише, тише сестра. – Я подошла к девушке, - Ты знаешь, что нас ждёт? Понимаешь?
- Да, магистр. – Девушка склонила голову, звякнув латами.
- В таком случае объявляй общий сбор. Мы покидаем обитель и уходим из царства Синг. Пусть Триединый укажет нам путь и новый дом….
- Магистр, а как же…
- Не волнуйся, мы никого не бросим. Все кто может идти, должны начать собирать имущество Ордена. Подготовьте транспорт и всех прислужников. Думаю, нам осталось не долго, скоро войска инквизиции будут здесь. Так что всем облачиться в броню и разобрать оружие. Выдвигаемся через два часа. Если что-то не успеем, то бросайте это…

***

 Вот так мы и стали изгнанниками в собственной стране. Собрав всех, кто находился в ордене, я выступила с речью, в которой рассказала, что всех нас ждёт. Поначалу, робкие шепотки пошли по огромному строю, где стояло почти полтысячи разумных. Но буквально через пару секунд, строй взорвался и скандируя моё имя, признал моё право на главенство и право вести за собой. Никто не усомнился во мне, никто не оставил строя. Это радовало и наполняло меня уверенностью.

 Сразу после этого, орден превратился в разворошенный улей. Сёстры-рыцари бегали от здания к зданию, вытаскивая все, что могло помочь нам в походе, а остальные развили кипучую деятельность, по сбору ценного и полезного. Буквально, через полтора часа, обитель ордена красовалась голыми стенами и пустыми помещениями. Вынесли всё. Даже обе кузни, где одни наковальни весели по четверти тонны, погрузили в телеги. Верные кентавры, облачались в броню, нэки и эльфы, растаскивали стрелы и проверяли луки, даже четыре орка, что обучали молодежь, оделись и раскрасили свои тела, словно шли на священную войну. Моё сердце радовалось, и я надеялась, что теперь мы точно успеем уйти.

 Впрочем, через полчаса, вереница воинов потянулась из ворот обители ордена. Куда идти мы решили на общем собрании. После долгих споров, мы пришли в выводу, что оставаться в царстве, подобно самоубийству. Благо орден находился на самой границе с Эрией и именно туда мы решили прорываться. Да и было там место, где можно было быстро окопаться. Старый, разрушенный форт Карг. Про это место ходили не самые спокойные слухи, многие даже говорили, что там обитают демоны. Но уж кого-кого, а демонов нам бояться не пристало.

 Мы успели уйти от ордена к горному перевалу, прежде чем на горизонте показались разведчики инквизиторов. Как оказалось времени у нас совсем не много и нам придётся чуть ли не бежать, чтобы спасти доверившихся мне разумных.
Впрочем, наш орден не славился бы как «гроза демонов» если бы мы испугались. Десятки прислужников из нэк и эльфов, ушли от нас, делая засады и ловушки на пути движения инквизиторов. Я знала, что вряд ли мы ещё когда-то увидим этих славных парней, но вот их имена навсегда останутся с нами, как и их подвиг. Когда же мы перешли перевал, наш отряд сократился почти на две сотни бойцов. Этого числа вполне хватит, чтобы задержать Инквизиторов и нанести им непоправимые потери. Всё же если их прислали из «Северной обители», то там их было не более трёх тысяч. Да и вряд ли они пошли все. Скорее ушли самые быстрые, а это конница в тысячу голов и возможно полсотни клириков. Так что у тех, кого мы оставляли, были все шансы уполовинить надвигающиеся войска. Но всё же мне было не по себе. Отправлять на верную смерть, мне ещё не приходилось.

***

 Через три дня мы пересекли границу с Эрией. Войска инквизиции так и не столкнулись с нами. Мы видели их дозоры, но они были ещё на горном хребте и никак не успевали за нами. Я знала, что стоит нам пересечь границу, как мы окажемся в относительной безопасности. Инквизиция не посмеет перейти границу. Ну а если они всё же решатся, то это приведёт к войне с Эрией, а на это вряд ли пойдут, даже ради нашего ордена. Оставалось только обосноваться на землях Эрии и постараться легализовать своё присутствие. В противном случае, уже войска Эрии придут посмотреть, что за наглецы вторглись в их земли. Всё же маги в Эрии были куда сильнее, чем клирики церкви и они постоянно следили за границей. И если небольшой отряд они могли и не заметить, то переход трёх сотен разумных, вызовет у них огромные вопросы. Ну а если Инквизиторы нарушат границу, то маги сразу сообщать об этом и уже через пару часов откроются порталы и из них посыплются закованные в сталь воины.
Однако я гнала и гнала своих воинов. Кто знает, на что решаться инквизиторы и как отреагируют на нас власти Эрии. С каждым часом, мы всё больше и больше углублялись в леса, двигаясь в сторону форта и от этого мне было всё не спокойней и неспокойней. Запах, демонической энергии практически пропитывал эти леса. Источником как я и ожидала оказался форт, а это значит, что слухи не врали и там обитает порождение хаоса. Вот только странно было всё это. Было такое чувство, что леса опутаны словно паутиной. Эта паутина уходила далеко на юг и почему-то совершенно не реагировала на нас. Было такое чувство, что там, в разрушенном форте кого-то ждут и это не мы. 

 Вскоре и сёстры почувствовали присутствие демона. Их глаза стали изредка вспыхивать, от переполнявшей их энергии, а ноздри трепетали от предвкушения битвы. Всё же вся суть нашего ордена была именно в борьбе с демонами и другого мы не знали и не хотели знать. Конечно, мы не истребляли всех подряд. Иногда порождения хаоса были полезны и мы не трогали их, предпочитая торговать и заключать договора, но остальных мы истребляли. Сейчас же, сестры знали, что того демона мы уничтожим, а его богатства пополнят нашу казну. Да и сам дом демона станет нашим домом. Отстроить разрушенный форт мы могли за пару месяцев, так что в этом не было проблемы, ну а если у нас будет больше времени, то мы превратим это место в неприступную крепость.

 На седьмой день, мы наконец-то вышли к стенам форта. Вот только тут нас не ждали. Это была ловушка и готовилась она не на нас. Но мы угодили в неё, и теперь нам придётся расплачиваться за беспечность. Сам демон не показывался, предпочитая усиливать своих слуг из под развалин. Слуг же мы насчитали почти в тысячу голов. Гоблины, козлоногие, различные звери, два десятка троллей и почти сотня магов. Это было проблемой. Вот только отступить мы не могли. Как только последняя телега втянулась на поле, на котором стоял форт, за нашими спинами стали появляться прислужники бездны и нам пришлось вступить в бой.

 Буквально в первые минуты, часть наших прислужников была убита, заставив остальных ощетиниться копьями и вступить в бой с неприятелем. Впрочем, это было нам привычно и сестры запели, выхватывая оружие. Песнь сестёр, накрыла форт и практически всё поле, золотистой дымкой, которая не давала демону и магам колдовать. Теперь они могли лишь усиливать своих подручных, а вот атаковать нас магией они были не способны. 

 Началась битва. Теперь всё решит честная сталь. Сегодня и сейчас, решится судьба нашего ордена. Победим и мы обретём дом и славу, погибнем, и нас примут на небесах, как воинов Триединого. Рыцари ордена, выхватив оружие ворвались в редкий строй неприятеля. Однако чем больше мы убивали, тем больше врагов оказывалось на поле боя. Вскоре я поняла причину этого. Тут была всего лишь часть войск, все остальные скрывались под развалинами форта и сейчас выбирались из под земли и вступали в бой с нами. Дела наши становились всё хуже и хуже с каждой минутой. Как это не печально признавать, но нас окружили и давили со всех сторон. Большая часть прислужников была уже мертва, наши повозки стояли полуразрушенными. Да и сёстры несли потёри. Вот только если наших прислужников враг просто убивал, то сестёр они старались захватить в плен.

 Мне было даже страшно представить, что могут с ними сотворить, если мы проиграем. К сожалению, магию мы использовать ещё не могли. Золотистая дымка, что блокировала вражеских магов и силы демона, должна была витать в воздухе ещё около двух часов. Конечно мы могли её развеять, но тогда нам бы пришёл конец. Уж слишком много было врагов и они всё прибывали и прибывали. 
 В обычном сражении, у каждого была бы своя роль, каждый знал своё место, а сейчас, убегая от одних, мы неожиданно оказались в ловушке, для других. Да противник тоже не ожидал увидеть нас, но и мы были вынуждены защищать обоз и имущество. В другом случае, мы давно бы вырезали всех нападавших и выжгли обиталище демона. Но наши обозы, висели на нас, словно вериги и не давали активно действовать.
 Бой же продолжался, собирая кровавую дань с обоих сторон. Каждый из сестёр-рыцарей, билась так что им можно было позавидовать. Мечи блестели от крови, а топоры не прекращая работали рубя и круша противника. Стрелы неслись над нашими головами, врубаясь в тела врагов и помогая нам хоть немного перевести дух. Даже кентавры, что были впряжены в повозки, вступили в бой и сейчас метали дротики и орудовали топорами, охраняя повозки. К сожалению, большая часть противников оказалась не со стороны форта, а со стороны леса, где они и прятались. Нашим обозам приходилось туго и я постоянно слышала вскрики умирающих. Враги не жалели наших мужчин.
 На поле перед фортом, было страшно смотреть. Горы мёртвых тел, горящая земля, крики и стоны умирающих и непрекращающейся шелест оружия, врубающегося в горячую плоть. От трёхсот разумных, осталось чуть больше полутора сотен, причём рыцарей среди них было всего около полусотни. Наше положение было критическим, а враг всё наступал и наступал. Казалось, противников стало больше, чем было вначале. Хотя возле каждого из нас, лежали горы трупов, а вокруг сестёр-рыцарей, эти горы иногда превышали человеческий рост.

 Уже были выпиты все зелья, что давали силы, прочтены все возможные молитвы. Мы понимали, что проигрываем и единственной нашей надеждой был призыв «небесного огня». «Небесный Огонь» испепелил бы всё, в радиусе пары километров, похоронив всех в потоках яростного пламени. Даже демон, каким бы он не был, отправился бы в преисподнюю, а то и развоплотился бы. Нам оставалось продержаться всего полчаса, дождавшись когда поставленная нами завеса падёт.

- Помочь? – Я вздрогнула от звонкого голоса, прозвучавшего совсем рядом, и обернулась.

 Рядом со мной стояла пара разумных. Но вот от их вида меня бросило в дрожь, а в груди стало жарко. Тифлинга, опирающаяся на окровавленный двуручник и  Минотавра, что закинула огромную секиру на плечи. Они были заляпаны кровью с ног до головы и их некогда белые одежды, облегали их тела, словно кожа. Однако за спинами этой парочки, я увидела пустое пространство, в котором лежали сотни изрубленных тел. Наш орден не любил тифлингов, но тут у меня просто не было выбора.

- Помогите, коли не трудно, - Мой меч рассёк одного из козлоногих, - Буду должна, коли выживем..
- Да, без проблем сестрёнка…

Тифлинга улыбнулась и поцеловала Минотавру, а дальше началось то, отчего я замерла удивлённо раскрыв рот….


End Pov: Иоханна Стоун. Предводительница изгнанных рыцарей, ордена Лепестка.
***



========== Часть 14 ==========

***

 К полудню, мы наконец-то вышли к форту. Вернее мы наконец-то увидели его останки, из-за деревьев. А вот я стала ощущать присутствие разумных. Много, очень много разумных и они умирали. Ещё не понимая, что происходит я ускорилась и побежала, Алиса едва успевала за мной. Мы пробежали около километра, когда дорога вильнула, и мы вылетели на заставу.

 Ну как сказать заставу. Дорогу преграждал еж из остро заточенных ветвей, а над дорогой высилось большое строение с башенками. У этого строения были огромные ворота и они в данный момент были закрыты, преграждая нам путь. Но вот те, кого мы увидели вокруг этой заставы, заставили нас броситься в бой, отбрасывая осторожность. 

 Эту заставу охраняли козлоногие и существа похожие на помесь собак и крокодилов. Все козлоногие были вооружены и почему-то смотрели в сторону развалин. Но вот собаки нас сразу заметили и привлекли своим сиплым рычанием козлоногих. Тут же в нас полетели дротики, а нам пришлось на бегу отбиваться от них. Честно сказать, у меня даже не было сомнений что эту заставу мы уничтожим. За время проведённое в пути наше мастерство и силы возросли настолько, что два десятка козлоногих и десяток странных собак не представляли для нас большой проблемы.

 Первого противника сразила Алиса. Она просто взмахнула секирой и располовинила кинувшегося на неё пса. Моей же, первой жертвой, стал крупный козлоногий, что орудовал топором на длинной рукояти. Казалось ещё секунда и его топор разрубит мою голову, но я успела увернуться и полоснула мечём по его животу. Вот только если для меня это был лёгкий взмах, то для козлоногого это кончилось тем, что его внутренности стали вываливаться наружу, а сам он заверещал и стал заваливаться на бок. Дальше всё смешалось. Я билась с несколькими противниками, фехтуя мечом, а Алиса, словно ураган убивала всё, что приближалось к ней ближе чем на полтора метра. 

 Вскоре, я замерла на одной из деревянных башенок заставы, осматриваясь и не понимая, почему стало так тихо. Всё оказалось до банального просто. У нас кончились противники. Алиса и я были заляпаны кровью, словно искупались в ней, а с нашего оружия кровь стекала тоненькими ручейками, капая на деревянный настил заставы. Однако тут Алиса меня удивила.

 Алиса подошла к ещё живому козлоногому и выхватив нож, вспорола ему грудь. На её лице блуждала безумная улыбка, а её руки уже вовсю копались в окровавленном разрезе. Секунда и Алиса, с хлюпаньем, вырывает сердце их груди козлоногого. Рассмеявшись, девушка вгрызается в сердце и принимается его есть. Это было довольно таки жутко. Вот только смотря на Алису, я увидела, как небольшие порезы, на её теле, закрываются. Да и энергия начинает восполняться очень активно. Впрочем после того как Алиса съела сердце, она вполне осмысленно стала осматриваться.

- Ты как? Всё нормально? – Спрыгнув с башенки я подбежала к Алисе.
- Да вроде бы. Только всё тело горит. – Алиса смущённо улыбнулась. – Ты извини. Что-то нашло и я почувствовала, что это правильно… Вот и…
- Эй, я же не осуждаю, - Я лизнула окровавленное лицо Алисы, а после впилась в её губы долгим поцелуем.

 Мы целовались, а я тем временем выпустила поглощение и трупы стали превращаться в костяки. Но тут к моему удивлению произошло странное. Обнимая Алису, я стала передавать ей часть энергии, что получала от убитых. Её тело словно накачали силой и уже она тискала мою грудь припав к ней губами. Буквально через секунду, у меня закружилась голова, мой член победно поднялся, под ласками тонких пальчиков, а из моей груди к всеобщему удивлению пошло молоко. Вот только Алиса, что впилась в мои соски, даже зарычала от удовольствия.

- Алекса, это просто нечто, ты попробуй… - Алиса стояла и было такое чувство, что она захмелела.

 Она отпустила одну из моих грудей и я подняв её руками тоже припала к соску. Честно говоря, было странно пить собственное молоко. Это всё равно, что самой себе делать минет. Приятно но странно. Однако молоко, что вышло из моей груди, было просто потрясающим. Оно не давало ничего к характеристикам как у Алисы, но вот в голову ударяло словно молодое вино. Из тела тут же ушли все намёки на усталость, а в голове мысли стали кристально чистыми. Однако это не избавило нас от того, что мы были слегка пьяны и бесстрашны.

 Смеясь, мы двинулись дальше к форту. Наш окровавленный вид, оголённое оружие и постоянное перешучивание, могло выбить из колеи любого. Впрочем, когда мы вышли на поле, где вдалеке виднелся форт, а на самом поле шла битва, мы радостно вскрикнули и кинулись в гущу сражения. Наш безумный смех, привлёк к нам несколько десятков козлоногих и одно существо, трёх метров ростом и сжимающего, в массивных руках, огромную дубину. Вот только эти нападающие закончили свою жизнь буквально через десяток секунд, а после мы обе склонились над гигантом и ели его сердце, чувствуя, как возбуждение завладевает нами, а в тело вливается сила.

 Нас потянуло на подвиги и вот мы срываемся с поверженного тела и врубаемся в гущу врагов, что атакуют кого-то в доспехах. Нам уже нет дела до того, почему мы здесь и что мы делаем. Кто нападает и зачем. Мы просто растворились в битве. Глаза Алисы налились красным свечением, а из её горла стало вырываться яростное мычание, я же словно безумная рычала и разила врагов иногда используя зубы и хвост. 

 Мы вгрызались в отряды козлоногих, убивали людей в красных балахонах, разрывали мелких гоблинов и впивались в сердца гигантов, что попадались нам на дороге.  Всё моё тело ныло от удовольствия и силы. В какой-то момент я даже использовала «Узы» на Алисе, дабы передать ей часть своих ощущений. Но моё заклинание сработало несколько иначе и мы словно один организм стали биться с врагами. Спина к спине, мы прорубались всё дальше и дальше, уходя от леса и приближаясь к форту. Я чувствовала, как возбуждена Алиса, да и сама я еле держалась, чтобы не завалить подругу и не оттрахать её прямо на окровавленных телах. Вскоре мы прорубили длинную просеку среди врагов и вышли к одинокой фигуре, что была закована в латы и билась сразу с десятков козлоногих. Не знаю, почему-то у нас в головах появилась мысль, что перед нами девушка и что она очень красивая и сильная. Нам захотелось помочь этой красотке. 

- Помочь? – Я крикнула девушке, что срубила очередного козлоногого.

 Девушка дернулась и обернулась. Мы не видели её лица, так как её голову закрывал глухой шлем, но вот всё говорило, что она чертовски красива под доспехами. А запах что шёл от неё… Запах женщины, смешанный с кровью и потом… Это было мощнее любого афродизиака. Ну а её голос, глубокий с нотками усталости и в то же время молодой и сильный, был просто потрясающ.

- Помогите, коли не трудно, - Девушка рассекла ещё одного козлоногого и отвернулась от нас, - Буду должна, коли выживем..
- Да, без проблем сестрёнка… 

 Я поцеловала Алису и мы сорвались, снова погружаясь в бой. Наш разум сплёлся, и теперь мы жили битвой и оружием. Секира Алисы, несла опустошение в рядах врагов, а мой меч, словно скальпель хирурга, рассекал головы и животы вражеских солдат. Кажется, нас захватило безумие и мы убивали и убивали изредка вырывая сердца и пожирая их, не прекращая убивать. Несколько раз, нам приходилось останавливаться и отводить оружие. Как оказалось на поле боя были ещё девушки закованные в броню, а где-то вдалеке бились странные кони и другие разумные. В наших головах появилась мысль: Союзники…. Хорошие….. Не убивать… 

 Мы снова и снова убивали. Наши тела стали скользкими от крови и пота. Наша одежда давно покинула наши тела, оставшись где-то среди мёртвых. Мы шли и рубили не переставая. Уже давно стёрлось из наших голов, зачем мы тут и против кого воюем. Осталась лишь уверенность, что надо победить. За нашими спинами шли те самые рыцари, закованные в сталь и их помощники. Противник всё прибывал и прибывал, а мы словно впали в транс, желая лишь убивать и побеждать. В какой-то момент, крики и стоны заиграли музыкой в моей голове и я, раскрыв окровавленный рот, запела.


«Сумрачный ветер рвется в небо,
Сумрачный ветер будит костры.
Воздух, до боли пропитанный бредом,
Теснится у моей груди..

Кто будет мёртвым? Кто будет первым?
Я или ты или кто-то из них?
Солнце, оскалившись, лупит по нервам
Вставай! Надо идти…»

 Крики и боль умирающих, стоны раненых, всё сплелось в этой песне. Мы шли, теряя бойцов. То один то другой падал на окровавленную землю. Но мы шли, продвигаясь всё ближе к форту. За нашими спинами оставались убитые и раненые, трупы врагов и тела друзей, но мы словно обезумев, рвались вперёд. Мой голос, словно кнут, стегал по усталым телам, заставляя их подниматься и поднимать своё оружие. Те же, кто поднимался, поначалу прислушивались к звонкому голосу, а потом словно устыдившись, вставали в ощетинившийся оружием строй…. 

«Левой! Левой! Чётче шаг!
Сдохни! И пусть боги смеются!
Где ты увидел дорогу назад?
Очнись - нам уже не вернуться!

Левой! Левой! жизнь - дерьмо!
Так зачем за неё цепляться?
Выживут те, кому повезло..
А мы умеем лишь одно: Не сдаваться!...»

 Кажется, мне кто-то начал подпевать и уже через пару секунд, сотни голосов затянули грустную песню. Мы же всё шли, поддаваясь боевому безумию. Алиса и я были изранены, но держались, а за нами шли рыцари, не смеющие отступить от нас ни на шаг. Каждый взмах, каждое движение тут несло смерть и не всегда для наших врагов. Ведь врагов было всё ещё очень много, а нас с каждой минутой всё меньше и меньше. Но следующий куплет заставил тела бойцов вздрогнуть и с новой силой поднять своё оружие.

«Боги забыли о нашей судьбе.
Счастья нет - но мы ещё живы.
Шаг вперёд - и это ответ..
А позади - наши могилы.
Мы разучились смотреть назад...
Поздно! Все осталось вчера.
Шаг вперёд - и я вижу, брат,
Звезды в твоих глазах..

Левой! Левой! Чётче шаг!
Сдохни! И пусть боги смеются!
Где ты видел путь назад?
Очнись - нам уже не вернуться!

Левой! Левой! жизнь - дерьмо!
Так зачем за неё цепляться?
Выживут те, кому повезло..
А мы умеем лишь одно: Не сдаваться!...»


 Змея из сотен воинов, огибала форт.  Всё поле вокруг форта было усеяно мёртвыми телами. Теперь не осталось раненых. Мой голос, подействовал не только на нас, но и на врагов. Они больше не стремились взять в плен рыцарей. Они убивали. Как и мы. Наши ноги уже хлюпали, ступая по размокшей от крови земле, в воздухе стоял сладкий запах крови и внутренностей, но мы всё шли, рубя и убивая. Каждый, кто был не с нами, был врагом. Каждого требовалось убить или самим пасть под ответными ударами. Казалось, что нам нечего терять. Впрочем, так оно и было. Мы не могли уйти от сюда, не уничтожив врага… Так что вперёд…


«Жилы стянуты в узел
Каждому своя судьба,
Но знай: за Зимою будет Ночь
Ну а потом - снова Зима..

Эх, жить бы, да времени мало..
Тут даже умереть не успеть.
Осталось только опустить забрало -
Кровь за кровь! Смерть за смерть!!

Левой! Левой! Чётче шаг!
Сдохни! И пусть боги смеются!
Где ты увидел дорогу назад?
Очнись - нам уже не вернуться!

Левой! Левой! жизнь - дерьмо!
Так зачем за неё цепляться?
Выживут те, кому повезло..
А нам осталось лишь одно: Не сдаваться!...»

 Сотни глоток пели припев и рубили. Сдохни, сдохни, пусть боги смеются… О да, никто не старался выжить, это было бессмысленно. Только убить, только дотянуться до врага. Я, Алиса и один из рыцарей, словно клин врубались в скопления врагов, круша их и втаптывая в землю. За нами шёл строй, похожий на ощетинившегося ежа. Рыцари, прикрывали лучников и копейщиков, а те в свою очередь убивали все, что подходило близко к строю. 

 Но вот, прошло время, и мы, совершили оборот вокруг руин, выходя на тоже место, где и начинали наш безумный забег. Мы с трудом остановились, понимая, что убивать больше некого. Из трёхсот воинов, что были с рыцарями, сейчас на ногах было всего шесть десятков. Но эти шестьдесят разумных, были те кто выжил и сейчас они смотрели на нас, словно на легенду. В глазах каждого была надежда и облечение.

- Не знаю, кто вы и как сделали невозможное, но я в долгу перед вами. – К нам обратился тот рыцарь что бился с нами рядом.
- Оставь, мы ещё не закончили… - Я кивнула головой в сторону форта и от этого с меня совался целый фонтан крови.
- Да, - Рыцарь подошла к нам и сняла шлем, - Но после… Я отблагодарю.. Кем бы вы ни были…
 Рыцарь оказалась восхитительной девушкой с русой косой. Она сделала шаг и впилась в мои губы, а потом в губы Алисы. От этого по нашим телам прошла горячая волна, а девушка снова одела шлем и крикнула.
- Сёстры и братья! Остался последний рывок. Обитель демона, что унесла столько жизней наших братьев и сестёр, должна быть разрушена. Да будут отомщены, те кто пал и не сотрутся их имена из нашей памяти. Вперёд, и пусть бог рассудит нас…
 
Строй взревел и мы, ощетинившись оружием, двинулись к развалинам. Под останками башни зияли проходы, возле которых сейчас лежали трупы нападавших. Именно в эти проходы мы и двинулись, разделяя наше небольшое войско на три части.

***


 Я чувствовала, что под землёй, есть живые. Несколько сотен. Часть из них сейчас бежала к нам, а часть почему-то медленно умирала. Я крикнула, чтобы все были готовы, и девушка рыцарь повторила мою команду. 

 Под фортом оказался целый лабиринт проходов, уходящих всё глубже и глубже под землю. Широкие коридоры, освещались факелами и магическими светильниками. Мы же шагая сотрясали тишину подземелья, грохотом кованных ботинок. Вскоре, наш отряд соединился, оказалось, второй проход выходил в этот же коридор. И мы объединившись шагали, всё глубже и глубже уходя под землю. Я чувствовала, что где-то под землёй сидит что-то от чего тянет злобой и голодом. Кажется, рыцари тоже ощущали это.

 Первых противников мы встретили в одном из коридоров, что был перегорожен баррикадой. Десятки козлоногих и гоблинов, ощетинившись копьями встречали нас. Однако наши лучники, быстро выбили часть охранников и мы ворвались на баррикаду, окропляя её кровью врагов.  

 Дальше всё опять сплелось в выкриках и стонах умирающих. Мы шли вперёд, а на нас надвигались враги. Но как они, так и мы давили их. По каменным плитам коридоров, уже текли ручьи крови, а в проходы мы проходили только по двое, идя прямо по мёртвым телам. Среди нашего отряда, тоже были потери, и мы оставляя мёртвые тела, продвигались всё дальше и дальше.

 Вскоре мы вышли в огромный зал из которого вёл ещё один проход, перекрытый массивной дверью. Тут нас встретило почти две сотни козлоногих и около сотни собак. Однако мы уже были не те, кто пришёл несколько часов назад на поле перед фортом. Теперь враги были для нас словно подарок и закричав, наш строй сам кинулся на врагов. Стены подземелья сотряслись от крика сотни глоток, а следом за тем, стены и пол оросились кровью. 

 Я знала, что тут собраны практически все. Остальные будут чуть дальше, за массивными дверями, там где нас ждёт, злоба и голод. Но там, тоже гуляла смерть и количество тех, кто находился за дверь, постоянно сокращалось. И тут меня осенила догадка.

- Пленники! Они убивают пленников, - Несколько рыцарей обернулось, - Там за дверью…

 Кивнув, рыцари прокричали что-то, словно птицы и строй изменился. Теперь он перестраивался в клин и этот клин был нацелен на массивные двери. Буквально через десяток минут, первые воины прорвались к двери и принялись рубить её топорами. Мы же, двигаясь в стороны, сдвигали строй, истребляя врагов. 

 Вскоре зал был зачищен, а двери трещали под натиском воинов. Десяток ударов и вот одна створка падает на каменный пол, с жутким грохотом. Наше войско врывается в зал, что был ещё больше предыдущего и выстраивается в несколько линий. Воины, не обращают внимания на обстановку, готовясь атаковать того, кто был в зале и восседал на троне, а я же огляделась.

 Огромный зал, был заполнен клетками, где некогда сидели разумные. Сейчас уже не осталось никого из живых, и все клети были забрызганы кровью. Тот же, кто восседал на массивном троне, казалось, не обращал на нас внимания и поедал чью-то ногу. Именно от этого существа шла злоба и голод. Демон! Вот кто это был. Огромное тело, с пастью полной зубов, напоминало разжиревшую жабу, а маленькие глазки, что злобно смотрели на нас, делали это сходство ещё более явным. У существа были маленькие руки и ножки, и оно не могло перемещаться самостоятельно. Однако в его пасти, была зажата нога, по виду принадлежавшая человеку и существо жадно рыча, поедало её.

 Но тут, существо видимо увидев нас, выплюнуло свою добычу и рассмеялось. Оно подняло свои ручки, и тут же наш строй упал, придавленный к полу невероятной силой. Я же хоть и осталась на ногах, но стояла с трудом. В руках существа, медленно разгорались две огненные сферы и оно было готово вот-вот кинуть их на нас.

- Et mittam te. Chaos generationem. – Та самая девушка рыцарь, что была весь бой рядом с нами, подняла руки и проговорила, что-то на непонятном языке. 

 Вспышка и существо, а вернее демон, закричал. Сферы в его руках взорвались, опаляя его шкуру, а я поняла: это мой шанс. Преодолевая сопротивление, я рванула вперёд, одновременно с этим поднимая меч. Демон увидел мой рывок и хотел, что-то сделать, но я прыгнула и вонзила ему меч в глазницу, одновременно с этим запуская поглощение на полную мощность. А вот дальше, меня поглотила река огня и боли. Моё сознание провалилось в бездонную темноту, а моё тело, стало сотрясаться от хлынувшей в него энергии. 

***


    Комментарий к 
    в этой части нет секса... В следующей же его будет даже слишком много... О_0

========== Часть 15 ==========

***

 Много, слишком много энергии. Моё тело, сотрясало от рек энергии и душ. Разум разрывался от наплыва видений, образов и чувств. Казалось, что вот-вот моё тело разорвет, и оно расползётся по подземелью невидимой взвесью. Я чувствовала, что ещё немного и моя сущность будет разорвана и уничтожена. В самый последний момент, когда моё тело уже начало светиться, от энергии, я активировала «Узы» и направила их на всех, кто был в зале. Я надеялась, что хоть это позволит разделить бьющий в меня поток энергии.

 Моё тело засветилось, а после окуталось пламенем. Тело демона, что так и восседал на троне, нанизанный на мой меч, затряслось и из него потянулась серая дымка, что стала окутывать огненный кокон, в котором я прибывала. В этот момент, моё сознание дало сбой. Мне казалось что я падаю, погружаясь в кипящий металл. Боль стегала по телу, но в тоже время она приносила просто невероятное возбуждение и удовольствие.

 Тем временем в подземелье, семьдесят два разумных, замерли в разных позах, обратив свой взгляд в сторону трона. Там творилось то, что не могло привидится и в кошмарных снах. Та, что вела их, прорубаясь сквозь сонмы врагов, сразила демона и теперь сама вбирала его силу. Все в ужасе смотрели на взметнувшийся к потолку язык пламени, в котором скрылось тело тифлинги. Вот магистр ордена, закричала и бросилась к пламени, а вместе с ней к бушующему пламени двинулась спутница тифлинги. Вот только к удивлению многих, они не бежали сразить нового демона, а бросив оружие, пытались сбить пламя и вырвать из него весящее в воздухе тело тифлинги.

 Вот только ни магистр, ни Алиса, не успели. Моё тело взорвалось сотнями, светящихся щупалец каждое из которых нашло свою Жертву. Словно волна света прошла по подземелью, а буквально через секунду, все те, кто был жив, были нанизаны на светящиеся щупальца, что вились из моей спины. Однако эти щупальца вскоре погасли и исчезли, но вот разумные, что были в подземелье уже стали другими.

 Я чувствовала, как в мою голову врывается сонм мыслей и образов. Я ощущала каждого, кто сейчас был в тёмном подземелье, словно это были части моего тела. Их мысли и чувства, хлынули в меня, а в обратную сторону потекла сила, что наконец-то нашла выход. Вместе с силой из меня потекли чувства и именно это решило судьбу, находившихся здесь.

 Общий вздох, а затем протяжный крик сотряс подземелье. Каждый, кто тут был, ощущал часть той боли, что я испытывала. Каждый получал свою долю. Но вместе с болью пришла сила и чувства. И вот уставшие тела, поднимаются на ноги, а их плечи разворачиваются, от нахлынувшей силы. Вот раненые кричат, а их раны затягиваются буквально на глазах. Даже отрубленные конечности начинают отрастать вновь, а спустя несколько минут, уже невозможно опознать тех, кто был ранен и тех, кто прошёл весь бой без единой царапины. Все они стояли на ногах, покачиваясь от потоков силы, что струилась в их телах.

 Магистр Иоханна и Алиса, застыли возле моей фигуры, а из их глаз бил нестерпимый свет. Поскольку они были ближе всех, то именно в их тела и пошло больше всего энергии. Были ещё разумные, из чьих глаз бил свет, но чем дальше от меня они находились, тем слабее было свечение. Впрочем, даже того, что получали их тела, было слишком много.

 Моё же сознание плавало в расплавленном металле, изредка натыкаясь на островки состоящие изо льда. Я не понимала, где я и кто. Сейчас я была всем и никем. Я была демоном, что отдал свою сущность мне, я была каждым рыцарем, что стояли в подземелье, я была каждым козлоногим и каждым гоблином, что умирали наверху, под нашими мечами. В какой-то момент я поняла, что я сама стала расплавленным металлом, а островки льда, это те, кто ещё жив и сейчас в подземелье. Однако моё тело продолжало сотрясать от боли и удовольствия и в какой-то момент, эти чувства хлынули по связи, что соединяла нас всех. Я же, провалилась в непроглядную тьму, где была сущность демона, что я поглотила, и теперь мне было необходимо слиться с ней, дабы получить его силу в полном объёме.

 Я уже не видела, как моё тело приняло демоническое обличие. Как Алиса и Иоханна, бросились на меня пытаясь удержать. Как я взревела, и все кто был в зале, повалились на каменный пол, содрогаясь от волн удовольствия. А дальше началось то, за что мне будет стыдно ещё долгие годы… Хотя, не так уж и сильно…

***

 Моё тело, сотрясалось от удовольствия и силы. Пока моё сознание, поглощало суть демона, тело начало действовать на инстинктах. И если инстинкт, добычи пищи, в данный момент молчал, то вот инстинкт продолжения рода, заявил о себе в полный голос.

 Моё тело подхватило с пола, сотрясающуюся в экстазе Алису и впилось в её груди. Клыкастая пасть раскрылась, выпуская длинный, раздвоенный язык, после сего он обхватил один из сосков и сдавив его потянул в пасть. Алиса от этого закричала и кончила, орошая моё тело семенем и соками с киски. Густое, сладкое молоко потекло в мою пасть, а я уже ласкала попку кричащей Алисы, проникая в ней кончиком хвоста.

 Тут взгляд моего тела упал на тело рыцаря, что распласталось на каменном полу и сотрясалось в судорогах. Алиса тут же была поставлена на колени, а мой член проник в её открытый рот. Алиса с остервенением принялась ласкать его губами, массируя мои яички, а мой хвост с каждой секундой всё сильнее и сильнее долбился в её попку. Но вот я подняла с пола безвольное тело рыцаря.

 Иоханна, сотрясалась в экстазе. Шлем слетел с её головы, открывая красивое лицо, с большими зелёными глазами. Её, длинная, русая коса, растрепалась и сейчас болталась за безвольно откинутой головой. Но вот мои руки стиснули её тело и девушка закричала. Этого было достаточно, чтобы она кончила, а я взрыкнув, принялась срывать с неё детали доспеха.

 Большая, подтянутая грудь, что была чуть меньше чем у Алисы. Мелкие веснушки, россыпью прошедшиеся по ключице и груди девушки. Ровный, подтянутый животик, стройные и в тоже время сильные ноги. И «пещерка», что истекала соками. Всё это заставило моё тело зарычать и я вздрогнув кончила в подставленный ротик Алисы. Как только моё семя залило лицо Алисы, она обхватила своими грудями мой член и принялась двигать ими по стволу, вызывая во мне волны удовольствия. Я же, освободив Иоханну, от большей части доспехов, приникла к её «киске», вылизывая соки, что вытекали из неё.

 Вскоре Алиса, закричала и кончила. Мой хвост вышел из её тела, а девушка распласталась на полу, упав на грудь и выставив попку. Меня не надо было просить дважды. Мгновение и моё тело падает на колени. Член с трудом входит в уже разработанное отверстие и это заставляет Алису закричать от боли и удовольствия. Я же оторвавшись от щёлочки Иоханны, пускаю струну слюны, что смачивает мой член и вгоняю его в Алису, практически на всю длину. Девушка кричит, но буквально через пару секунд, начинает сама двигать тазом.

 Теперь мой хвост оплёл руки Иоханны, поднимая её над полом. Девушка, закусив губу и жутко покраснев, смотрит на стенающую Алису, а я впиваюсь в её груди, что вызывает стон и девушка практически мгновенно кончает. Я не вижу, но в это время в подземелье творится похожая картина. Все кто тут был, разделись и принялись ласкать друг друга. Словно безумие завладело разумными. Всем было безразлично, какого пола их партнёр, какой его возраст и видовая принадлежность. Тут можно было увидеть, как трое нэк, трахают одну девушку рыцаря, а буквально в шаге от них, на огромном члене орка, скакал статный эльф, что некогда был лучшим лучником в ордене. Всё смешалось. Мои чувства, передаваемые всем, заставили каждого погрузиться в пучину порока и разврата. Но в тоже время я получала ответные чувства. Там не было противления, а лишь интерес, удовольствие и смущение.

 Кончив в Алису, я не сразу вывела свой член. Алиса так обхватила его ствол своим телом, что сделать это, без лишней боли было сложно. Впрочем, буквально через пару секунд, живот девушки стал раздуваться от хлынувшего в неё семени, и она кончила, одновременно расслабляя тело и выпуская меня. Как только мой член оказался свободным, я раздвинула губы киски на теле Иоханны. Мои пальцы проникли в тело девушки, массируя его и подготавливая к тому, что должно было произойти дальше. Кажется, кто-то впился в мой хвост, сося его кончик, а стоило мне расставить ноги, как чьи-то губы впились в мою киску, что просто извергала потоки соков. Однако всё моё внимание было приковано к стонущему телу рыцаря.

 Как только её киска была достаточно разработана, а её клитор стал торчать окаменев, я опустила её тело ниже и придерживая её попку руками, приставила свой член к её истекающей соком пещерке. Иоханна, смотрела на меня, закусив губу, а я стала медленно надавливать своим членом на её тело. Вскрик и вот уже мой член обхватила горячая и скользкая плоть. Девушка, застонав обхватила мою шею, а я всё глубже и глубже погружалась в неё, плавясь от жара её тела. Мой член был так плотно обхвачен её телом, что стоило мне только начать двигаться, как с него сорвалась струйка семени, заставившая девушку закричать. Но это было только начало.

 Мои руки с каждой секундой всё быстрее и быстрее насаживали на член, обхватившее меня тело. Моя «киска» горела огнём, от ласк чьих-то губ и пальцев, мой хвост был зажат в чьём-то рту, что губами ласкал его, а я рыча кончала в тело девушки, заставляя её животик всё больше и больше надуваться. В какой-то момент моё тело затряслось, кончая одновременно из члена и киски, а потом мой член раздулся, проталкивая в тело девушки небольшое яйцо. Иоханна, забилась на мне словно безумная, заставив меня снова кончить, как только яйцо было перемещено в её тело.

 На некоторое время, силы оставили меня и я упала на колени. Но вот тело девушки, что всё ещё сотрясалось от оргазмов, я успела положить на пол. В следующую секунду, моё тело повалилось рядом с ней. Буквально в паре шагов от меня, Алиса трахала одну из рыцарей. Её раздутый живот и попка из которой всё ещё стекало семя, никак не мешало «девушке» заниматься сексом. Ну, а рыцарь, что стонала под ней, была вообще не в состоянии хоть что-то понимать.

 Тут моё тело обвили десятки требовательных рук и перевернули его на спину. Рядом со мной, на коленях стояло две девушки и трое парней, двое из которых были нэками, а один молоденьким эльфом. Их руки, гладили и мяли моё тело, приводя его в чувства. В этот момент часть моего сознания проснулась и я стала осознавать, что твориться вокруг. Но вот противится этому, у меня не было ни сил, ни желания. Девушки, припали к моим грудям, лаская соски, а их руки скользнули к слегка опавшему члену и принялись гладить его. Этого было достаточно, чтобы он снова поднялся, победно уставившись в каменный свод подземелья. Пара секунд и вот одна из девушек, опускается на мой член, закусив губы и теребя руками свой клитор. Как только девушка, полностью насадилась на мой член, её тело стало медленно подниматься и опускаться на мне, а мои груди захватила другая девушка. Она, то ласкала мои соски, то пила молоко, а то целовала мою звериную морду, играясь с язычком.

  Вскоре к ней присоединился эльф. Он словно ненасытный, впился в одну из моих грудей и лакал из неё молоко, одновременно мастурбируя. Тут я удивлённо заметила, как к его попке пристроился нэка и стал вылизывать член эльфа, от чего тот изредка отрывался от моей груди и стонал. Второй же нэка, видимо насмотревшись на скачущую, на мне девушку, принялся вылизывать мои яички, медленно переходя к сочащейся соками киске. Вскоре он уже загнал в меня свою ладошку и заставлял меня кончать и кончать, наполняя девушку семенем. И как только девушка, уже больше не могла двигаться на мне и соскочила с моего члена, он сам обхватил его руками и принялся вылизывать ствол, от соков и семени. Это был так приятно, что я обхватила его голову руками, и как только он приоткрыл ротик, загнала в него член, упираясь в горло.

 Нэка закашлял, но член изо рта не выпустил. Его руки, словно безумные, скользили по стволу члена, массируя его, а буквально через пару секунд, горло нэки расслабилось и мой член протиснулся глубже. Этого я не выдержала и кончила, заполняя желудок парня. Однако мне и нэке этого было мало. Он высвободил мой член, проглатывая семя и вылизав его, встал надо мной. Нэка смущённо смотрел на меня, а я с сомнением смотрела на него.

Парень был хрупкий и совсем молоденький. Всего лет шестнадцать на вид. Длинные, чёрные волосы, небольшие ушки и хвостик, стройная, не по мужски, фигурка и небольшой, но торчащий колом член, обрамленный чёрными волосиками. И вот сейчас, этот парень стоял над моим членом и закусив губу, смотрел на него. Я понимала его сомнения и хоть и млела от ласк, но боялась, что-то, что он задумал у нас попросту не получиться. Однако парень немного постояв, всё же слегка согнул ноги в коленях и прогнувшись упёр мой член в свою попку. Я даже почувствовала, как подрагивает его отверстие. А протяжный стон парня, казалось возбудил меня ещё больше. Нэка, уже закусил губу до крови, а его тело всё сильнее и сильнее давило на мой член. Я чувствовала, как его дырочка, начинает расходиться, постепенно обхватывая головку. Это были непередаваемые ощущения. Парень стонал и скулил, но продолжал насаживать себя. Из его глаз текли слёзы, а из горла вырывались стоны, но он упорно давил на меня, погружаясь с каждой секундой всё глубже и глубже. В тот момент, когда моя головка вошла в его тело, нэка затрясся и кончил, облив мой живот горячей спермой. Девушка и эльф, тут же принялись вылизывать её, а тело парня видимо расслабилось и он насадился на мой член вогнав его практически на половину.

 Парень кричал и плакал, но в тоже время, он не переставая кончал, а я рычала от удовольствия. Его тело так сильно обжимало мой член, что я была готова кончить в любую секунду, но сдерживалась из последних сил, стараясь насладиться моментом. Вскоре нэка, стал двигаться на мне. Я видела и чувствовала, как каждое движение приносят ему боль и наслаждение. Рядом закричал эльф, которого трахал другой нэка, а девушка, переместившись от моих грудей, сейчас вылизывала мой член, помогая парню, насадится на него глубже.

 Моё сознание снова улетело в далёкие дали, а тело продолжало наслаждаться сексом. Собственно сейчас в подземелье не было никого кто бы, не занимался сексом. Сам воздух тут был пропитан страстью и запахами любящих тел.

 Мои руки сами обхватили попку Нэки и стали помогать ему, двигаться. Но тут мне почему-то показалось, что именно вот так мне неудобно. Рывок, вскрик, стон парня, и вот он уже подо мной, а я двигаю бёдрами, вдалбливая свой член в его попку. Парень практически мгновенно кончил, а я всё быстрее и быстрее двигалась в нём, ощущая приближение оргазма. Но вот мы оба закричали, и я насадила нэку, на всю длину члена, после чего мы оба начали кончать. Маленькое тельце, сотрясалось в моих объятьях, а я ласкала его шею своим языком. Мои груди гладили его спину, слегка касаясь сосками. И тут я поняла, что хочу сама, как этот нэка стонать под сильными руками.

Стянув с себя тело парня, что тут же сжался в комочек и улёгся на полу, я обернулась. Рядом Алиса развлекалась сразу с двумя парнями и девушкой. Иоханна всё ещё лежала на полу, прижав ноги к груди и обхватив их руками. Чуть дальше, две девушки играли с орком, лаская его. Но тут мои глаза упали на эльфа, которого трахал нэка. Сейчас они просто целовались, а я наклонилась к ним и провела языком по телам парней. Эльф тут же вздрогнул, а нэка уставился на меня. Рыкнув, я наклонилась и лизнула промежность котёнка. Как оказалось, у него был довольно неплохой член. Конечно, он был немного меньше чем член Алисы, но та сейчас была недоступна.

 Жестами я показала нэке, чего хочу от него и тот вскочил, ошарашено смотря на меня. Его член мгновенно встал, а в его глазах было недоверчивое изумление. Я же прогнулась, оттопыривая попку и вставая на колени. Лицом я легла к Иоханне, и принялась вылизывать её. Буквально через секунду я почувствовала робкие прикосновения к своей попе. Пришлось мне помочь парню. Я обхватила его хвостом и притянула ближе. Позади раздался стон и я почувствовала как в меня проникает член парня. Это было именно то, чего мне не хватало. Парень робко вошёл в меня, но я помогла ему хвостом, заставляя двигаться быстрее. Через некоторое время он понял, что мне нужно и уже обхватив мою попу руками, принялся с всё возрастающей скорость двигаться, вдалбливая свой член в меня.

 Подо мной, кто-то прополз и приник к моему болтающемуся члену, а нека всё смелее и смелее трахал мою киску. Я застонала от удовольствия. Меня трахали и одновременно сосали мой член. Это было просто невероятное ощущение и я полностью отдалась ему. К сожалению нэка не выдержал долго, и кончил сотрясаясь всем телом. Но не успела я загрустить, как парень вышел из меня, а его место занял кто-то другой. На этот раз, член был куда больше, и я даже вскрикнула, когда его загнали в меня. Но как только неизвестный принялся двигать бёдрами, я забыла обо всём. Меня словно затопило удовольствием. Кажется, я пару раз кончила, прежде чем тот, кто меня трахал, кончил в меня. Я чувствовала, как во мне растекается горячее и это ещё больше возбуждало.

Моё тело всё ещё стояло на коленях, с оттопыренной попкой и я не сильно удивилась, почувствовав, как кто-то приник к моему анусу и принялся его вылизывать, проникая во внутрь пальчиками. Кажется, это был один из нэк. Правда я так и не разобрала, какой именно. Разработав мою дырочку, он аккуратно ввёл в неё член, а я замерев прислушалась к ощущениям. Это было необычно, но довольно приятно. Никакой боли, только лёгкий зуд и ломота в том месте, где двигался член. Изредка, член нэки задевал что-то, что заставляло меня изгибаться от удовольствия, а один раз когда он сильно задел это место я не выдержала и зарычав кончила. Тут же я раздвинула ноги шире, меняя угол, под которым член входил в моё тело и теперь он постоянно тыкался в это место, заставляя меня кричать и кончать практически без остановок.

 Вскоре моё тело полностью насытившись лежало на каменном полу и млело от ощущений. Мои руки и ноги были безвольно раскинуты, с опавшего члена стекала тонкая струйка спермы, а все дырочки на моём теле подрагивали. Вдруг, меня и всех кто был в подземелье, захлестнула волна просто невероятной силы. Она снова наполнила тела желанием и сняла усталость, а вот моё тело наконец-то обрело сознание. Вот только, я успела лишь понять, что начинаю светиться. Мгновение и я, с громким хлопком исчезаю из подземелья. Но буквально секунду спустя, я оказалась в странном месте.

***

 Я очнулась посреди серой бесконечности. В голове всё ещё гуляли отголоски творимого в подземелье, а моя душа вовсю усваивала сущность демона. Вот только как оказалось, я была тут не одна.

— Милое создание, — Нежный голос, в котором одновременно звучали рычащие нотки, зазвучал откуда-то сзади, — Подойди…

 Обернувшись я замерла, а уже через пару секунд медленно двигалась к одинокой фигуре. От этой фигуры шла просто невероятная сила и похоть. Однако я чувствовала, что эти силы сдерживаются, просто невероятными усилиями. Передо мной, облокотившись на серое марево, сидела футанари. Вот только это была не простая фута. Её тело было больше моего, и ростом она была под три метра. Тёмная, фиолетовая кожа, отдавала синевой. У неё было четыре руки, крупные груди с проколотыми сосками и прекрасное лицо с чертами эльфийки. С головы странной «девушки» водопадом спадали длинные, светлые волосы, которые топорщились на её голове в районе огромных, чёрных рогов. Вообще всё её тело просто дышало силой. Ноги, руки, животик, всё это было увито мощными мышцами. Лишь груди, казались большими и воздушными. И как вы понимаете, у неё был член. Вот только сейчас он был спрятан под тёмной кожей, но даже так, его размеры были колоссальными. Даже не встав, он был толщиной в мою руку, а длинной сантиметров в тридцать. Яички у неё были не менее огромными.

 И вот, эта футанари сидела и смотрела на меня. По её, прекрасному лицу блуждала улыбка, а я с удивлением заметила, что на каждой из её рук и ног, находятся оковы с обрывками цепей. Однако, казалось, эти кандалы не волновали футанари.

— Значит, это ты уничтожила, Игниса? — Голос футанари обволакивал меня, а я подошла практически в плотную, — О, я вижу ты поглощаешь его… Хм… Только как-то неправильно.
— Неправильно? — Честно сказать я сейчас была куда больше заинтересована этой девушкой, а не убитым демоном.
— Подойди, — Девушка похлопала по коленке, предлагая мне присесть, и как только я села, она заговорила, шепча мне на ухо, — Ты поглощаешь суть, словно ребёнок. Знания, опыт, всё это сгорает в тебе. Да, ты станешь сильнее, но вот потом, тебе придётся учиться. Чтобы выйти на уровень, ненавистного, Игниса, у тебя уйдёт не один год.
— Да? — я почувствовала как мою спину гладят сразу две руки.
— Да, я же могу помочь тебе. Да и это доставит удовольствие нам обоим. Но будет условие…
— Какое? — Моё тело уже дрожало, а мои руки сами потянулись к массивным грудям странной футанари.
— Ты выносишь и родишь моего ребёнка. Он станет великим магом и воином. Думаю, это даже почётно. Не каждый день богиня Ашерон, предлагает такое обычным демонам.
— Я… Я согласна, — тело горело от желания и я еле сдерживалась…
— Да будет так…

 Серое марево разорвал удар грома, а мы оказались в большой комнате, где из всей мебели была только огромная кровать. Тут же моё тело было подхвачено и брошено на постель. Богиня или кто она там, склонилась над моим распластанным телом, упираясь сразу четырьмя руками в покрывало. Я же изнывала от желания, под светом её жёлтых глаз, что казалось, прожигают моё тело насквозь.

 Но видимо сама Ашерон, была в таком же состоянии. Её руки обхватили мои груди, с силой тиская их, а рогатая голова припала к сосками. Вскоре из меня потоком ударило молоко, а Ашерон, довольно зарычала, звякнув цепями. Она пила и пила молоко и казалось, что она высосет меня всю. Но нет, вскоре она подняла своё прекрасное лицо и посмотрела на меня.

 Тут же её руки обхватили мои ноги и раздвинули их, делая подобие шпагата. Я же с ужасом уставилась на встающий член. Он с каждой секундой становился больше и больше. С него стекала смазка и соки. Но самое странное было в том, что он светился. Да, член Ашерон светился, голубоватым свечением, да и сам он имел точно такой же цвет. Так вот, когда эта махина полностью встала, она была длинной почти в метр и толщиной больше моей руки.

 Я закричала, когда к моей киске, приставили этот монструозный агрегат. Однако я видела, как Ашерон закатила глаза, и не реагировало на мои просьбы. Сейчас она сама наслаждалась. Мгновение, боль и вот её член входит в меня, а я чувствую, как мои внутренности раздвигаются, давая место для этого монстра. Я кричала и билась, но руки Ашерон держали меня крепко, не давая ускользнуть. Впрочем, буквально через несколько секунд, Ашерон что-то сделала и боль немного утихла, а вот удовольствие наоборот повысилось.

 Это не был тихий и нежный секс. Нет, меня трахали, как последнюю суку. Не знаю как, но Ашерон сделала так, что я практически не чувствовала боли. Её член двигался во мне, словно огромная ракета. Мне было горячо и немного больно, а моя киска была настолько раскрыта, что казалось её губы выворачиваются наружу. Впрочем, так оно практически и было. Я стонала и кричала, когда этот монстр проник в мою матку и принялся двигаться в неё, заставляя всё моё тело гореть от боли и наслаждения. Я снова кричала, когда Ашерон кончила, и мой живот раздулся от чудовищного потока семени. Я снова орала, как сумасшедшая, когда её член стал проталкиваться в мою попу. Казалось ещё немного, и я просто лопну. Но нет. Каким-то непостижимым образом, моё тело принимало этого гиганта, и я извивалась, словно бабочка на иголке, постоянно крича и кончая.

 Не знаю сколько прошло времени. Меня трахали и трахали, не переставая. Моя попа уже не закрывалась, истекая семенем и показывая красную плоть. Моя киска, также больше не закрывалась и даже когда Ашерон вынимала свой член, вагина оставалась открытой и истекала семем и соком. Кажется силы оставили меня и всё что я могла делать, так это стонать, под грубыми ласками.

  Впрочем, в какой-то момент я обнаружила себя, кричащей и бьющейся в судорогах, под телом Ашерон. Её, и так огромный, член раздулся, а я почувствовала как в меня входит что-то нестерпимо горячее. Это что-то скользнуло по разработанной киске, погружаясь в матку. Там оно и осталось, тут же впиваясь в моё тело сотнями тонюсеньких щупалец. Я же кричала, содрогаясь от удовольствия.

 Последнее, что я помню, так это то, как Ашерон склонилась надо мной и заговорила мне в уши. Вот только эти слова я не забыла и через год.

— Я дам тебе память демона. Ты сможешь творить нашу магию. Только потренируйся и не рвись сразу на подвиги. Теперь твоё тело сможет выдержать куда большее, так что тоже имей это в виду. Ах, да… Вырасти моего сына и я вознагражу тебя.

Я лежала не в силах пошевелиться, но Ашерон продолжала говорить.

— Я богиня Ашерон, беру тебя и тех, кто пойдёт за тобой. Отныне все ваши потомки будут рождаться магами или сильными войнами. Ваши дети будут прекрасны, а ваша любовь будет не знать границ. Да будет так…

Я снова закричала, от хлынувшей в меня силы. Она словно океан, смыла моё сознание и уже через пару секунд я очнулась в подземелье, среди голых тел, что сплетясь лежали на каменном полу. Вот только теперь я уже была совершенно иной, чем день назад. В моей голове билось знание, а тело было исполнено энергией. Да и… Я чувствовала, что тоже беременна, как и Алиса и Иоханна. Это чувство было такое приятное и тёплое, что мне хотелось обнять весь мир.

***
    Комментарий к 
     В общем выложил... Часть была слишком большой и если писать всё как хотелось то она бы разрослась на 20 страниц. Пришлось выложить готовое, а остальную часть дописать позже....

Вот рисунок Ашерон: http://i89.fastpic.ru/big/2017/0221/9d/aa16902d88d5e5f457875eebfa0bc79d.jpg.
Не знаю, может она позже ещё и появится... пока не буду добвлять в шапку

========== Часть 16 ==========

***

 Я плыла в бесконечном потоке. После секса с Ашерон, меня выкинуло сюда, и я не понимала, где я нахожусь. Это было странное место. Такое чувство, что я плыла по огненной реке, в бесконечной тьме. Я чувствовала тепло и холод одновременно. Моё тело, омывали огненные волны, но они не обжигали, а скорее ласкали моё усталое тело. Тьма же, дарила прохладу и чувство словно меня укутали в уютное одеяло. Было так хорошо, что я даже не думала отсюда уходить или вернее уплывать.

 Мои чувства, сейчас были немного притуплены, но я всё же ощущала, что беременна и во мне зреет жизнь. Это было так странно. Никогда бы не подумала, что я стану мамой. Впрочем, что я стану отцом, тоже было для меня в новинку. Не знаю как, но я ощущала Алису и Иоханну и знала, что они беременны от меня. Вот только если у меня только-только начиналась беременность, то Алиса должна была родить уже через пару дней. Как это возможно я даже не представляла, но чувства говорили именно это.

 Поток всё нёс меня и нёс. Не знаю, куда он вынесет моё тело, надеюсь я вернусь к девочкам. Эх, вернусь, возьму Алису в официальные жёны. Да и Иоханну тоже. Ничего. После того что было, я просто обязана сделать им предложение и будь что будет. В конце концов, они носят моих детей.

« Хм, а Ашерон случаем не собирается в мои мужья? Было бы забавно…» — От этой мысли я хихикнула.

 Впрочем, как только я подумала об этом, что меня коснулось что-то тёплое и мягкое. Буквально на несколько секунд. Возможно, это был знак внимания, а может просто что-то проплывало в потоке вместе со мной. Не знаю… Но было бы забавно…

 Плывя, я не знала чем занять себя. Система, куда-то пропала и не показывалась на глаза. Пошевелиться я практически не могла. Ну, разве что руки слушались меня. Вот собственно руками я попробовала грести. Это было странно. Пытаться плыть по жидкому огню. Впрочем, через десяток минут, я опять спокойно плыла по волнам, отбросив эту идею. Куда собственно плыть? Половина мира в виде огня, вторая половина тьма. Найти место потеплее?

 А вот то, что было странно. Огонь, что омывал моё тело, почему-то следовал за моими руками. Я так и этак пробовала двигать ими и вскоре принялась играть с пламенем. Было так забавно смотреть, как жидкое пламя, движется слушаясь моих рук. Словно верный пёс, огонь ласкал мои ладони и послушно следовал за ними. Позже я поняла, что мне даже не обязательно двигать руками, чтобы огонь обретал форму и двигался. Через какое-то время, я уже плыла в окружении десятка фигур, что сделала из огня. Спирали, шары, колышущиеся сети, что-то напоминающие ежа, и даже небольшое деревце. Мне было так интересно, что я создавала и создавала фигурки. Впрочем, тут больше было заняться и нечем….

 Всё это увлекло меня на очень долгое время. К сожалению, в этом месте не было часов или ещё какой-то возможности отследить время, так что сколько я провела тут времени, я не знала. Зато, я научилась управлять рекой. Ну не то, чтобы всей, но мои творения уже были колоссальных форм. Замок из огня? Дракон? Огненный лес? Легко. Достаточно было желания и удерживать детали в голове, река сама выстраивала то, что я хотела. Ну, а уж когда я научилась делать движущиеся фигуры, я совсем забыла о скуке. Огненные шары, мячи, что прыгали по огню, я даже смогла сделать небольшую ящерку, что бегала по пламени и забавно верещала, выдыхая пламя. Вот уж где моя фантазия развернулась на полную. К сожалению, большие фигуры я не могла анимировать и они так и застывали, неподвижными статуями. Но вот тут же ящерку, я смогла доделать и теперь она не походила на суматошно носящейся кусочек пламени, а стала практически живой, хоть и состояла из чего-то напоминающего подстывшую лаву.

 С ящеркой было интересно. Я кидала ей огненные шарики, а она словно собачка бегала за ними и приносила обратно. Мне даже стало казаться, что ящерка совсем живая. Впрочем, я её не контролировала и всё что она делала, она делала сама. Вот так мы играли очень долгое время. Чуть позже, я додумалась сделать небольшой остров из застывшего пламени и выбралась на него. Наконец-то я смогла размять ноги и нормально осмотреться. Впрочем, смотреть то тут было особо не на что. Всё тоже пламя и тьма. Вот только оказалось что тьма, это такая же река, и течет она всего в паре метров от моей головы. Ради интереса, я даже попробовала до коснуться до неё, подняв остров на несколько метров. Но тут, весь мир перевернулся, и я оказалась в этой реке, а над моей головой текло пламенное небо.

 Как не странно, но огонь мне подчинялся, и я могла делать с ним всё что угодно, как и прежде. Вот только он не мог приблизиться к тьме, ближе чем на два метра. Словно что-то удерживало его. Однако я не расстроилась. Как оказалось тут не так уж и плохо. Прохладно конечно, но не то чтобы сильно. Немного подождав, я решила попробовать поработать с этой тёмной субстанцией, в которой я плыла. И на удивление это у меня получилось. Она была такой же податливой, как и огонь, разве что от фигур несло холодом, словно их вытащили из морозилки. Были конечно и другие отличия. Сделать что-то, что не будет разваливаться, я банально не могла, зато практически любую фигуру я могла анимировать. Впрочем, сделать что-то проработанное тут не получалось. Субстанция постоянно клубилась и испускала, что-то похожее на чёрный пар.
 Вот так развлекаясь, то тьмой, то огнём я и плыла, непонятно куда. Вскоре я вспомнила о демоне, что поглотила. А вспомнила я его не просто так. Во время поглощения, этот демон отдал мне часть своей памяти. Нет, там не было личных воспоминаний или ещё чего-то. Были лишь заклинания и ритуалы, да и те были не все пригодны для использования. Видимо часть заклинаний, были созданы под определённого демона и мне они ну никак не подходили. Ну так вот, я вспомнила про все эти заклинания не просто так. Были там заклинания, для управления огнём и тьмой. Простенькие, но этого было больше чем достаточно, для эксперимента.

 Однако, как я не пыталась активировать хоть что-то, у меня это не получалось. Это было странно, при условии, что и тьма и свет слушались меня словно ручные. Пришлось мне копаться в памяти выискивая причину моих неудач. И знаете, я нашла это. Как оказалось, все демоны в определённом возрасте проходят инициацию. Кто-то выбирает стихию огня и слившись с ней, становится огненным демоном. Кто-то выбирал другую стихию или силу и проходил инициацию уже ей. Суть сего действа, была проста и непонятна одновременно. Надо было впустить в себя силу, с которой хочешь породниться. Как это сделать, нигде не указывалось. Было лишь воспоминание, что демон прошёл инициацию тьмой, а сам изначально принадлежал другой силе.

— Ну что ж, двум смертям не бывать…

 Повернув голову, я открыла рот и погрузила голову в тёмный поток. Я сделал несколько глотательных движений, и тут с удивлением почувствовала, как что-то прохладное проникает в моё горло, принося с собой покой и прохладу. Жутко захотелось спать. Чтобы было тихо и темно… Я уже на последних крохах самоконтроля, смогла вырвать голову из тёмного потока и призвав пламя впиться в него. Тут же покой сменил жар. Тело затрясло от хлынувшей силы и энергии. Теперь хотелось бегать, прыгать, кувыркаться. Настолько меня распирало от энергии. Но вот вскоре мне пришлось пожалеть о том, что я сделала. Моё тело начало гореть, словно в лихорадке и в то же время мне было холодно и знобило. Меня подняло в воздух и моё тело зависло между потоками. Боли я не ощущала, но вот состояние было не приятным. Впрочем, когда из обеих рек ко мне потянулись толстые жгуты, моё состояние стало ещё хуже. Как только они меня коснулись, я закричала…

 В мои уши ворвался рёв пламени, крики людей и животных, звуки рушащихся домов и извергающихся вулканов, а прямо следом за ними появились жуткие голоса. Эти голоса уже не принадлежали огню. Они звали, просили, умоляли, и от каждого слова несло могильным холодом, страхом и безнадёжностью. И в то же время, эти голоса сулили покой. Мне же казалось, что сейчас моё тело разорвёт, на мелкие клочки. Причём часть крошева будет обугленной, а часть промороженной. Моё тело всё сильнее и сильнее сотрясалось в судорогах, а по нему ходили волны огня и мороза. Но в конце концов, что-то внутри меня вспыхнуло и я отключилась.

 — Молодец, я и не думала, что ты сразу две стихии примешь…

 Очнулась я в сером мареве, а напротив меня, облокотившись на туман, сидела Ашерон. Моё тело ещё побаливало, так что я осталась лежать, впрочем это не смутило богиню.

— Да, ты наверное думаешь, что я специально отправила тебя туда. И ты будешь права. Ты мать моего будущего ребёнка, так что ты просто не можешь быть слабой. Правда я рассчитывала, что ты примешь лишь пламя. Но так даже лучше.
— Долго… Долго я там пробыла?
— Ну… — Ашерон приложила пальчик к своим губам и задумчиво улыбнулась, — Прошло три дня, если считать от той реальности, откуда я тебя призвала. Впрочем, твоё тело всё ещё там и как я понимаю, оно просто спит, а твои подруги ухаживают за ним.
— Я. Я могу вернуться? — Поднявшись, я с вопросом и надеждой смотрела на странную богиню.
— Конечно. Теперь тебя ничего не удерживает тут. Я бы сразу тебя отправила обратно, но почему-то захотелось поговорить. Если что-то интересует, то спрашивай, я отвечу.
— Хм, — Я задумалась, — То место, где я была…
— Этого места не существует. Оно и есть, и его нет. Я отправила тебя туда, где воплощены все стихии. Вот только ты смогла увидеть только три. Ну, а принять ты смогла всего две.
— То есть теперь я смогу колдовать?
— Сможешь, — Ашерон улыбнулась и облизала губы, — Теперь ты полноценный демон. Тебе подчинится пламя и тьма. А уж в энергии ты не будешь знать ограничений. Это конечно не значит, что как только ты вернешься, ты сможешь стать подобной магам. Нет. По силе ты будешь их сильнее, но вот учиться управлять силой, тебе придётся. Сама понимаешь…
— Угу. Ответь ещё на один вопрос. У меня в голове остались воспоминания от того демона, что я поглотила. Заклинания, ритуалы и прочее. Я пробовала пользоваться заклинаниями, что были у меня в памяти, но ничего не получалось….
— Ну так. Вы же разные. Тот демон пользовался одними силами, ты другими. Его воспоминания бесполезны для тебя в данный момент. В будущем, когда станешь более образованной, они пригодятся. При понимании процессов, ты быстро переделаешь их под свои нужды. Хотя да… Подойди…

 Я подошла к Ашерон и замерла от неё в паре шагов. Богиня же, приподнялась и обхватила мою голову руками. Словно тёплый ветер пронёсся в моей голове. Я же с удивлением поняла, что воспоминания о умениях демона пропали, а на их месте появилось несколько совершенно иных.

— Вот, так будет лучше. Я закрыла те воспоминания, на время. Через пару лет, они снова всплывут, но думаю, тогда ты уже сможешь их использовать с большей отдачей.
— А то, что появилось?
— Ну должна же ты, хоть что-то уметь, — Ашерон притянула меня к себе и поцеловала, — Я дала тебе несколько простеньких заклинаний. Как раз для твоих стихий. Освоишь их, найди учителя и продолжай совершенствоваться. У тебя просто огромный дар, так что через пару тысяч лет, ты даже сможешь прийти сюда, как равная. Развивайся, живи, воспитывай сына. Хотя… Ты же знаешь, что они быстро растут?
— Дети?
— Да. Ты не человек, так что для тебя беременность будет длиться всего пару месяцев. Ну, а ребёнок… За два года, они обычно достигают уровня развития, равного человеческому шестнадцатилетию. Потом развитие застывает и пару сотен лет, они будут молодыми демонами. Вот этот период надо максимально плотно с ними заниматься. Обучать, воспитывать и прочее… Я буду иногда навещать вас или приглашать сюда, так что ты не подведи. Вырасти мне хорошего сына…
— Я. Я постараюсь… — Не могу нормально думать, когда она так рядом. Меня просто невероятно тянет к ней.
— Что ж, тогда тебе пора. — Ашерон взмахнула одной из рук и в воздухе соткался овальный провал, — Да и… Сделай мне приятное. Построй храм. Небольшой. Всё же я богиня, а верующих у меня нет. Ну, кроме тебя и твоей семьи…

 Меня легонько подтолкнули, и я провалилась в портал. Буквально через секунду, я закашлявшись подняла голову, а на меня с радостным визгом кинулась Алиса. Рядом же стояла смущённая Иоханна, держащая влажную губку, которой она, протирала моё тело.

***

— Алекса! Наконец-то, — Алиса повисла на мне, а рядом села Иоханна и стала гладить Алису, — Я. Мы. Мы думали, что ты не вернёшься…
— Тише, тише маленькая, — Алиса расплакалась, а я принялась целовать её, — Всё хорошо. Теперь всё будет Хорошо, малыш.

 Алиса только всхлипывала, обнимая меня. Но уже через несколько минут, я целовала обеих девушек и шептала им всякие глупости. Ну, а когда девушки успокоились, Алиса принялась шептаться с Иоханной. Шептались они тихо, но вот то что обе немного покраснели, я заметила.

— Алекса, мы тут поговорили… В общем… — Алиса замялась.
— Алекса, мы хотим, чтобы ты взяла нас в жёны… — Иоханна сказала это и тут же отвернулась, сильно покраснев.
— Девочки, — Я вскочила с ложа и обняла их, прижимая к себе, — Конечно, я согласна. Вы же матери моих будущих детей. Да и нравитесь вы мне.
— Так ты согласна? — Иоханна обернулась и закусив губу смотрела на меня.
— Конечно, — Я впилась в губы девушки в долгом поцелуе, — Алиса, Иоханна, станьте моими жёнами. Обязуюсь любить вас и защищать.
— Мы, мы согласны! — Девушки радостно взвизгнули и прижались ко мне.

 В ту же секунду, раздался хлёсткий удар грома и мою руку обожгло. Девушки тоже взвизгнули. Буквально через секунду мы смотрели, как на наших запястьях появляются тонкие браслеты. У Алисы и Иоханны, браслеты были сделаны из чего-то напоминающего серебро, с двумя чёрными камушками, а вот у меня был массивный золотой браслет, с двумя рубинами и ещё одним, большим, дымчатым камнем.
— Хихик, кажется, наш брак зафиксировали. — Я рассмеялась, целуя девушек.
— Кто? Как? Расскажи! — девушки набросились на меня с расспросами и повалили обратно на кровать.

 Пришлось рассказать девушками, как я оказался у Ашерон. Поначалу, я не хотел рассказывать им всё, но постепенно разговорился и выложил вообще всё, включая подробности. Поначалу девушки загрустили, но потом они просто прижались ко мне и поцеловав заговорили.

— Алекса, я знаю кто такая Ашерон. Это одна из демонических богов, что были пленены в последней войне. То что она на свободе, я даже представить не могла. Когда-то она славилась буйным нравом и неудержимой мощью. Вот только она была девушкой… Самкой суккубов. Но ты говоришь, что она изменилась…
— Угу, — Я обняла Иоханну, — Хотя она очень красивая…
— Это да, она и раньше была очень красива. Но вот то, что она приняла тебя, да ещё и подарила тебе ребёнка… Ты говорил, что она будет присматривать за всеми нами?
— Да, она так и сказала. Ой, чуть не забыла, — Я хлопнула себя по лбу, — Девочки, Ашерон обещала, что все дети, что будут рождаться, будут или сильными магами или не менее сильными воинами.
— Это хорошо, — Алиса гладила мою грудь, — Хочу маленького мага. Это будет забавно…
— Ой, — Я только сейчас увидела, что живот Алисы, стал довольно большим, — Алиса, это то что я думаю?
— Да, — Алиса смущённо улыбнулась, — После той ночи, он почти за один день вырос и я чувствую, что скоро разрешусь…
— Ох, — Я прижал девушку к себе, — Надо же…

 Дальше мы несколько часов обсуждали, что надо для младенцев. Где вообще всё брать и прочее, прочее, прочее…
 Девушки рассказали, что все девушки, что сейчас остались с нами, беременны. К счастью или сожалению, но девушек было всего двадцать три, а вот парней больше сорока. Иоханна, рассказала, что сейчас сложилась довольно забавная ситуация. Всех девушек разобрали в жёны. Вернее они сами выбрали себе отцов, будущих детей, и теперь папаши не отходят от своих избранниц ни на шаг. Но и тут меня смогли огорошить новостью… После той безумной оргии, что творилась в подземелье, многие из её участников изменились. Теперь обычных девушек у нас было всего пятеро, да и обычных парней двенадцать. Все остальные сильно изменились. Девушки стали футанари, как я и Алиса, ну, а парни, стали моложе и их фигурки сейчас, практически не отличимы от женских.

— Представляешь, я тут подошла к Нэрку, этот парень у нас на конюшнях работал. Хороший мальчик, с кнутом и кинжалом обращался не хуже воинов. Так вот, я когда его увидела, то чуть дар речи не потеряла. — Иоханна хихикнула, — Он раньше был довольно плотным, нога одна хромала, а нос был повреждён в драке, да возраст уже. Всё же ему под сорок было, а для нэк это довольно прилично… Так вот, подошла я к нему и окликнула. Так когда он обернулся, я подумала, что передо мной незнакомая девушка. Представляешь? Глазищи огромные, волосы словно шёлк, фигура, не хуже моей. Куколка настоящая…

— Ио… Не против если я буду так тебя называть?
— Нет конечно, меня так мама звала, — Иоханна улыбнулась.
— Я просто, что хотела сказать. У вас же нет предубеждений? Ну там мальчик с мальчиком, девочка с девочкой…
— Не-не, откуда им взяться… Я тебе не говорила, откуда мы брали силу, чтобы колдовать? Нас за это собственно и изгнали…

 И Иоханна рассказала. Честно сказать во время её рассказа, у меня поднялся член, затвердели соски, а моё лицо и лицо Алисы, стали такими горячими, что от них можно было прикуривать. А всё дело из-за того, что девушки рыцари, получали свою силу через секс. Они занимались сексом с различными разумными, что были послушниками и прислугой в их ордене. Но не все… Сила магистра и некоторых других высших чинов, была в другом… Им были нужны не совсем разумные особи… Волки или оборотни, кони, кентавры, лисы или кицунэ, любые кто мог становится зверем или просто крупные животные…. Вот после этого, они могли творить высшие заклинания и не знали усталости в течении месяца. Ну, а ритуал повторяли раз в два месяца, в мирное время и каждую неделю в военное…

— Мда, — Алиса и я Обняли Иоханну, — Ио, ты нам нравишься любой. И я не буду тебя не в чём ограничивать. Как и тебя Алиса. Если вы захотите, то можете использовать любого, кто вам приглянется. Главное чтобы в семье было без ругани и прочего.
— Так ты не против? — Иоханна вытаращилась на меня.
— Нет. Да и как я останусь без сильного мага? Мне же учиться тоже надо.
— В смысле?
 В ответ я активировала простейшее заклинание, что было в моей памяти. Тут же в комнате раздался тихий хлопок, а над моей рукой загорелся маленький шарик огня.
— Вот. Теперь я тоже маг и как сказала Ашерон, довольно сильный. Так что будешь меня учить…
— Ух ты, а покажи ещё что-нибудь, — У Алисы загорелись глаза, да и Иоханна с интересом смотрела за моими манипуляциями.

 Пришлось мне продемонстрировать практически всё, что было в моей памяти. Огненные шары, что я могла силой воли перемещать и менять в размерах, сферы из тьмы, что также подчинялись мне. Были у меня и умения называемые осколками. Это когда над моими руками формировались иглы из пламени или тьмы, а потом они могли лететь с огромной скоростью и пробивать даже каменные стены, не говоря уже о доспехах. А вот ещё одно умение я так и не поняла, что делает. Но стоило мне его применить, как я почувствовала резкую боль в спине, а девушки с визгом вскочили и уставились на меня…

— Крылья?! — Девушки ошарашено смотрели на меня.

 Действительно, из-за моей спины свисали два небольших крыла, чёрного цвета. Крылья были маленькими, и вряд ли на них можно будет летать, но вот смотрелись они очень красиво. Чёрная, бархатистая кожа, перепонки как у летучих мышей и ощущение, что это ещё одна пара рук. Забавно…

— Девочки, не пугайтесь, я сейчас форму демона приму на минуту…

 Не успели девушки ничего ответить, как я активировала боевую трансформацию. То, что предстало перед изумлёнными девушками, было просто потрясающим. Фигура, почти в три метра, ящероподобное существо с ярко выраженными женскими чертами и в тоже время оно было футанари. Ну и массивные крылья, что словно плащ, укрывали меня. Я вся эта фигура, просто дышала силой. Я чувствовала, что могу соей волей управлять огнём и тьмой, как там, в странном мире, куда меня отправила Ашерон. Вот только было и понимание того, что если я начну это делать, то в этом месте, появится филиал Инферно, а живых тут не будет на многие километры. Так что мне пришлось отменить трансформацию и вернуться в прежнее тело.

— Ох, не пугай так больше, — Иоханна первая кинулась ко мне, — Я думала, что тут высший демон появился…
— Ага, я тоже испугалась. От тебя такой силой веяло, что мне казалось, что ещё секунда и ты съешь меня… — Алиса тоже подбежала и прижалась ко мне.

 Вот сейчас я точно понял, что девушка беременна и скоро родит. Живот у неё был очень большим. Да и у Иоханны, уже проглядывался животик. Так что вскоре мне предстоит стать отцом. Вот только…

— Милые мои, — Я поцеловала и принялась гладить девушек, — Нам столько всего надо сделать. Мы же всё также в форте?
— Да, эта комната одна из уцелевших. Видимо была для гостей или ещё чего-то…
— Тогда так. Ио, как твои друзья отнеслись ко мне?
— Да, нормально. Ты вообще сейчас очень популярна у них. Все понимают, что без тебя и Алисы, мы бы не выиграли тот бой. Впрочем я говорила со всеми… Знаешь они ждут, что будет дальше. Сейчас ведь непонятно чего нам ждать и как дальше жить.
— Тогда так. Соберите всех, кто есть, в подземелье, я хочу поговорить с ними. Пришло время нам объединиться и стать единой семьёй или кланом. Я хочу, чтобы каждый знал, что мы его не бросим и всегда поможем. Ну и пора, пора нам обживаться тут. Отстроить форт и жить…
— Алекса, а ты про ферму помнишь? — Алиса смущённо смотрела в пол, прижимаясь ко мне.
— Конечно милая. Завтра же, я отправлюсь туда вместе с… Ио, ты же дашь мне бойцов?
— Эээ, так это ты наш муж и правитель, — Иоханна тихонько засмеялась, а вместе с ней и Алиса, — ТЫ теперь сам решай, кого тебе брать, а кого нет…
— О, тогда это ещё проще. Впрочем, мы это обсудим, когда все соберутся. Что ещё… Хм… Ах да, Ио, а у вас маги остались?
— Шестеро, но они довольно слабенькие.
— Ничего, нам любые нужны. Нужно организовать охрану форта, сбор трофеев и похороны тех, кто наверху… Вообще не мешало бы всю эту местность облазить и проверить, что да как. А мы пока дойдём до фермы и вытащим от туда всех кого сможем. Так что нам понадобятся ещё и жилые места. Я надеюсь, что под сотню разумных нам удастся забрать…
— Сотню? Это хорошо. Если как рассказала Алиса, там будут «бурёнки», то их первым делом надо доставить. У нас не так много еды… Впрочем наш обоз ещё не проверяли…
— Хорошо. Девочки, собирайте всех…

 Алиса и Иоханна ушли, оставив меня одну, а я задумчиво сидела на кровати. Необходимо было решить множество вопросов. И наверное самый главный из них: Почему нет погони и где войска короля. Через границу перебралась небольшая армия, вступила в бой, магия смерти, а королевские маги не чешутся… Что-то тут не так…

***
    Комментарий к 
    Чуть позже будет продолжение. 
Внимание! Следующий глава, техническая и там только хорактеристики Алексы.
Больше не хочу выкладывать простыни с описаниями. Буду только кратко писать, что она получила.

========== Характеристики Алексы.... ==========

// Характеристики персонажа.
// Имя: Алекса
// Возраст: 24
// Класс: Суккуба 
// Раса: Перерождённый тифлинг. Демон.
// Пол: Футанари
// Здоровье: 100%
// Энергия: 100%

// Сила: 81 
// Ловкость: 54
// Интеллект: мах.
// Выносливость: 78
// Восстановление: мах. 
// Привлекательность: 73
// Известность: 46
// Наблюдательность: 8
// Владение мечом: мах.
// Рукопашный бой: мах.
// Контроль магии: 12% ( обычное состояние), 100% ( форма демона).

// Врождённые способности: 
Кровь демона — Время не властно над вами. 
Суккуба — вы получаете энергию, при занятии сексом. 
Футанари — Вы объединили в себе как женские, так и мужские половые признаки. Гермафродит — Вы можете зачать от любого разумного (шанс зачатия при сексе с отличной от вас расой 25%). 
Демон – вы переродились и теперь обладаете двумя телами. В теле демона все показатели увеличиваются на 100%. Восстановление повышается на 200%. Поглощая души, вы усиливаете себя ( 1 душа = 0,5% ко всем характеристикам)

// Классовые способности: 
Все физические умения переименованы в рукопашный бой.
Способность «Поглощение» переведена в пассивные и контролируется пользователем.
Способность «Шаг сквозь тень» переработана. Теперь вы получаете способность Портальщик.
Портальщик - Вы можете создавать порталы из огня и тьмы. 
Огненные порталы: создаются быстро, не требуют больших энергозатрат. Время существования: 1 проход.
Порталы тьмы: Создаются долго. Требуются души для поддержания портала. 1 душа – сто секунд работы. Количество перемещённых лиц не ограничено.
Высшие порталы: Смесь огненных и тёмных порталов. Для построения требуется не менее 100 душ. Позволяют перемещаться на очень большие расстояния. Поддержание портала: 10душ в секунду.
Маяк: Маяк, для привязки порталов. Не требует затрат энергии. В данный момент доступно 2/500.
Кровавая трапеза: При поедании врагов, вы полностью излечиваете себя и восстанавливаете свою энергию. Съеденные органы, дают +3 к подобающей характеристике (постоянно). Внимание, враги должны быть убиты собственноручно.
Создание личного подземелья – Подземелье будет создаваться согласно вашим параметрам или средним параметрам группы.
Выход из личного подземелья – После прохождения личного подземелья, вы сможете покинуть его. Вся добыча будет перенесена во временное хранилище.
Матриарх – Вы можете контролировать детородную функцию организма. Вы можете зачать от любого существа. Скорость развития плода увеличена. Ваши потомки растут быстрее.
// Внимание! Вся магия была переработана.
Вам доступно только два направления.
Магия огня: мах.
Магия тьмы: мах.
// Доступные умения: Сфера тьмы, Сфера огня, Осколки, Удар тьмы, Стена огня, Тёмная тропа, Дорога огня, Ночь, Огненный смерч. 

// Внимание! Вся ваша магия считается демонической. Отношение со всеми фракциями нейтральные или ниже.
Книга заклинаний и умений. 
// Внимание! Пространственный карман более не доступен. 
// Внимание! Обнаружено 71 потенциальный носитель системы. 
// Внимание! 71 пользователь перенесён в клановую группу.
// Внимание! Вы приняли в постоянную группу 2 разумных. Доступно 2/50.
// Внимание! Вы приняли покровительство бога-демона Ашерон.
Все способности связанные с обольщением + 25
Все способности связанные с сексом + 50
Все способности связанные с плодородием + 70
Постоянный эффект: Благословление Ашерон – в вашей группе, все дети рождаются с магическим даром или повышенной силой. Шанс: 50/50.
// Внимание вы беременны! 
Окончание беременности: 2 месяца, 14 дней, 21 час, 36 минут.
// Внимание! При рождении ребёнка, ему передадутся 25% ваших характеристик. 
// Внимание! У вас есть не рожденные дети 3 шт. 
Окончание беременности 1: 12 дней, 2 часа, 41 минута.
Окончание беременности 2: 1 месяц, 25 дней, 4 часа, 5 минут.
// Внимание! При рождении ребёнка, ему передадутся 5% ваших характеристик и 5% характеристик матери.

// Внимание! Система будет продолжать работать в штатном режиме. Однако функция формирования квестов будет отключена. Награды не доступны. Сложность повышена до стандартной. 
Желаем приятной игры.



    Комментарий к Характеристики Алексы....
    Всё. больше не буду подобное выкладывать...Дальше обойдусь краткими...
Да и.. пока праздники, надеюсь смогу несколько частей выложить...

========== Часть 18 ==========

***

  Минуло несколько часов. Эти часы были очень суматошными. Приходилось бегать по развалинам форта, вместе с моими девушками, искать амуницию и оружие, помогать и объяснять. Но прежде… Прежде, мне пришлось выступать перед всеми выжившими.

 Когда Иоханна и Алиса собрали всех, в подземелье, я ещё минут десять боялась выйти и начать говорить. В итоге меня подхватили под ручки и вывели перед народом и усадили на трон, оставшейся от демона. Ну, а дальше мне просто не оставили выбора. Алиса и Иоханна, стали отвечать на вопросы, постоянно ссылаясь на меня, так что мне пришлось встать и отвечать.

 Первое, что интересовало всех, это кто же я. Пришлось рассказать. Не всё конечно, но многое. Я рассказала, что я тифлинг футанари, что теперь после того как я поглотила демона, я сама стала демоном. Это вызвало множество вопросов и мне пришлось успокаивать народ. Впрочем, поняв, что я не кровожадное создание Инферно, что мне не так уж и нужны души, народ успокоился. Ну, а когда я сказала им, что заниматься они будут практически тем же что и прежде, то есть убивать демонов и защищать людей, то подземелье заполнилось выкриками и аплодисментами. Впрочем, я немного приглушила шум, сказав, что охотится на всех подряд я не позволю. Только на тех, кто убивает или мучает разумных. С остальными мы будем разбираться и по возможности дружить. Это тоже приняли, хоть и с трудом. Впрочем, когда Иоханна подтвердила мои слова, то все дали своё согласие.

 Также я рассказала, что Иоханна и Алиса теперь мои жёны. Вот это уже вызвало бурю восторга. Девушки так вообще стояли смущёнными и прятались за мной. Пришлось их чуть ли не силой вытаскивать из-за трона и целовать перед собравшимися. Это всем понравилось и нам пожелали долгой жизни и счастья. Ну, а когда я сказала, что мы все беременны, тут все кинулись нас поздравлять. Каждый хотел прикоснуться и лично поздравить. Это было необычно, но приятно.

 Также я рассказала, что все женщины, если они не знают, сейчас тоже беременны и даже те, у кого изменилось тело. Вот это заставило девушек задуматься. Впрочем, я сообщила им, что дети это самое ценное что у нас есть, то они с куда большим энтузиазмом стали смотреть в будущие. Далее я сообщила всем, что совершенно не против, чтобы каждый выбрал себе пару по вкусу, ну или не пару… Ограничений на отношения я никакие не делала. Если хочет женщина жить с пятью мужчинами я не против, если же мальчика берут в жёны, то я опять же против не буду. Единственное, я сказала, что не потерплю семейных ссор и прочего. Если кто-то будет не доволен своим партнёром, то он всегда в праве уйти от него и никто не имеет права удерживать насильно. Хотя, конечно все случаи будут разбираться или мной или моими девочками. НУ, а народ подумав, заверил меня, что они сами во всём разберутся и просят лишь дать им время.

 Что ещё? Дальше было обсуждение, нашего положения в этой стране. Вот тут, все понимали, что лёгкой жизни у нас не будет. Все мы тут на птичьих правах и останемся ли мы тут, зависит лишь от нашего упорства и целеустремленности. Я сказала, что не понимаю, почему тут ещё нет войск Эрии, да и почему их преследователи так и не появились. Но вот то, что нам надо быть готовыми ко всему, это было точно.

 Мне повезло, что у Иоханны в ордене всегда был жёсткий порядок. Никто не возмущался, не требовал, не голосил. Все говорили только по делу. Итогом нашего разговора стало то, что мы решили основать свой клан. Ну и назвать его в честь форта «Карг». Я была выбрана главой, Алиса и Иоханна моими заместителями (правда скорее одна Иоханна, Алиса должна была ей помогать). Также мы выбрали тех, кто отвечает за охрану, кто за имущество, а кто за быт и уют. Вот тут то и вылез вопрос с жутким кадровым голодом. Нам банально не хватало «людей» и продовольствия. Впрочем, я заверила всех, что знаю, где взять и то и другое и пообещала, что уже завтра, нас станет больше.

***

 После собрания, все разошлись по своим делам. Форт требовалось облазить от самой верхушки, до самых глубин подземелий. Итогом этой вылазки стало то, что мы нашли десяток комнат с мебелью, в которых и разместили всех. Помимо комнат, мы обнаружили неплохую кузню, почему-то в самом глубоком проходе и небольшую сокровищницу. Если с кузней всё было понятно и её потихоньку разбирали и выносили на поверхность, то что делать с сокровищами мы не решили. Казалось бы всё просто, оставить их на месте и использовать для торговли и прочего. Но нет… Все украшения, книги и прочее, несли на себе следы демонической энергии. Такие вещи уже никто не купит, разве что самоубийцы. Так что пришлось закрыть сокровищницу до лучших времён. Ну и как говорятся, беда не приходит одна. Я обнаружила, что пропал мой «пространственный карман». Вернее не совсем. Я привычно активировала умение, но вот вместо открытого хранилища получила небольшую сферу, состоящую из огня и дыма. Ни вещей, ни денег, ничего… Теперь я была бедна как церковная мышь. Ну, разве что оружие и одежда, были на мне и имели хоть какую-то ценность. Хотя, немного поэкспериментировав с новым умением, которого даже в книге заклинаний не было, я пришла к выходу, что это тоже какое-то подобие кармана. Кинутая в сферу монетка, бесследно исчезла, а вот стоило мне прикоснуться к сфере рукой, как я тут же почувствовала тёплый метал и сжав руку вынула монетку обратно. Жаль только, что в сферу даже нож не умещался. Впрочем, может быть она позже станет больше. Остаётся лишь надеется.

 Прошло ещё несколько часов. Алиса и Иоханна постоянно мелькали в форте, бегая и записывая всё что находили их подчинённые. Девушки вообще развили бурную деятельность, несмотря на то, что Алисе было совсем скоро рожать. Хотя, когда я спросила девушку, она ответила, что никакого дискомфорта не ощущает. Так что пришлось мне оставить их в покое и дать заниматься делом.

 От скуки, я спустилась в самый глубокий проход, где было небольшое, подземное озеро. Сообщив всем, чтобы меня не тревожили и звали только по неотложным делам, я закрыла дверь и осталась в пещере одна. Всё дело в том, что я банально хотела разобраться с магией. Ну, а чтобы не тревожить моих… подданных?.. я решила укрыться в этой прохладной пещерке.

 Свои эксперименты я начала с вызова огненных и тёмных сфер. Они появлялись, стоило мне только пожелать. Но вот что они такое и как работают, я так и не могла понять, пока не начала экспериментировать. Оказалось, что огненная сфера, может раздуваться, становясь размером с мою голову, может становиться невероятно горячей или упругой. В общем за час, я смогла сделать со сферой всё, что только возможно. Она послушно появлялась у меня на ладони и подчиняясь моим командам, меняла свою форму. Правда, было одно неудобство, кидать эту сферу, приходилось именно рукой. Ну, а поскольку я банально не чувствовала веса сферы, то и кидала я её куда угодно, только не туда куда было надо.

 Да, сфера послушно отрывалась от рук и летела с тихим шипением и шелестом. Но в первый раз я кинула её так, что она угодила в потолок, чуть не засыпав меня камнями, что сорвались с него от несильного взрыва. Ко мне даже два стражника эльфа прибежали. Их Иоханна отправила всюду меня сопровождать, так что пока я экспериментировала, они стояли за дверью и показывали всем, что сюда ходить не надо и тут занято…. Успокоив охрану и позволив им смотреть, я принялась к дальнейшим экспериментам.

 Через несколько часов, я научилась как надо правильно посылать огненную сферу в цель. В углу пещеры я успела пробить довольно большую каверну, пока запускала в неё огненные шары, но это стоило того. Теперь я могла запускать сферу, примерно шагов на тридцать и всегда попадать в цель. Могла запустить сферу, которая будет прыгать, словно мячик по любой поверхности и взорвётся на расстоянии двадцати шагов, ну и могла запустить огромный шар, размером с арбуз, который катился по полу и взрывался, когда я сама пожелаю. Мне это очень понравилось. Ну, а при условии того, что на сферы я тратила от двух секунд, до полуминуты, то это оружие могло заменить мне всё, что угодно… Ну или почти заменить….

 Через некоторое время, в моё убежище пришли Алиса и Иоханна. Девушки оторвали меня от испытаний и принялись кормить. Это было так занятно. Они постоянно кормили меня с рук, а я должна была хватать еду ртом, облизывая их пальцы. В итоге, мы принялись целоваться, а про эксперименты я забыла на несколько часов. Девушки же сокрушались, что не могут заняться со мной сексом. Желание у них было просто невероятное, но вот раздувшиеся животики… Честно сказать я побаивалась. Так что всё закончилось тем, что я и Иоханна присосались к груди Алисы, а потом эти негодницы повалили меня на пол и принялись тискать мои груди и поглаживать мой член. Девчонки довольно мурлыкали и пили моё молоко, а вот в мой член вцепилось сразу две руки, и я несколько раз кончила, пока они не наигрались со мной. Потом пришлось лезть в холодную воду и отмываться…

— Алиса, — Девушки сидели на покрывале, что они принесли с собой, — Знаешь, я и Ио тут подумали…
— Да? — Отряхнув мокрые руки, я подошла к девочкам…
— В общем… Мы же пока. Ну… Короче пока мы беременны и не можем с тобой… — Алиса покраснела и замялась…
— Да скажи ты ей, — Иоханна взлохматила волосы Алисы, — Короче говоря. Мы не будем против, если ты возьмешь ещё несколько жён… Ну или мужей…
— Ээээ. — Я ошарашено смотрела на девушек.
— Да, мы не будем против, — Алиса закивала, — Мы же скоро родим, а потом ещё неизвестно, сколько будем восстанавливаться, а потом и ты родишь ещё. Вот мы и подумали… Тебе же без секса тяжело, ты сама говорила. Вот…
— Спасибо, — Я бросилась к девушками и обняла их, — Спасибо вам за это. Я не побегу прямо сейчас искать себе ещё жён… Но буду помнить об этом разговоре. Да и в любом случае, кто-то да появится… Та же Ашерон. Ну, я вам говорила…
— Ага…

 Ну, а дальше всё опять потонуло в ласках и поцелуях.

***

 Когда девочки ушли, я ещё почти целый час лежала на холодном полу, прислушиваясь к своему телу. По нему так и гуляли приятные волны, пуская за собой стайки мурашек, что забавно щекотали меня. Вскоре пришли оба эльфа, они забрали корзинку с едой и посуду. Вот только эти парни были красные как раки. Видимо не стоило мне лежать в голом виде, перед ними. Хотя, мне было как-то всё равно…

 Дальнейшие несколько часов я посвятила тренировкам со «сферой тьмы». Вот это умение меня больше пугало, чем приносило пользы. Мало того, что эта сфера была чуть ли не живая, так она ещё и охлаждала воздух вокруг себя. Представьте, вы вызываете эту сферу, а в ваши уши вторгается тихий шепот сотен голосов, а вокруг вас уже через пару минут начинает появляться иней. Неуютное это было заклинание…

Зато оно было послушно мне настолько, насколько это вообще возможно. Сфера всегда летела туда куда я указывала, принимала нужную форму, которые были идентичны огненным, и взрывалась с тихим хлопком. Однако эта сфера умела даже больше. Как-то я поторопилась и вызвала вторую сферу, ещё не отправив в полёт первую. Так вот, эти сферы сорвались с моей руки и принялись летать вокруг меня, словно мотыльки, оставляя за собой чёрные шлейфы. Я даже оторопела поначалу.

 Впрочем, уже через минуту, вокруг меня вращалось пять тёмных сфер и три огненной. Это было очень красиво и завораживающе. Сферы, словно планеты вокруг светила, огибали меня и полностью игнорировали попытки к ним прикоснуться. Они банально проходили через мою руку, словно фантомы. Но вот стоило мне представить, как я запускаю одну из сфер в дальний угол пещеры, как одна из них, тут же сорвалась и став материальной понеслась в указанное место. Путём экспериментов, я выяснила, что могу вызвать восемь сфер и заставить их вращаться вокруг меня. Вот только пока они все не будут израсходованы, я не могу больше творить никакую магию…

 Ах, да. Тёмные сферы, были антагонистами огненных. Они вымораживали всё вокруг, но вот делали это не морозом. Даже иней, что оставался после взрыва такой сферы, начинал разъедать камень, превращая его в невесомый прах. Сферы взрывались и расплескивали вокруг себя своё содержимое, словно наполненные жидкостью. Вот эта тёмная жидкость и поглощала всё, что встречалось на её пути. Это был страшное оружие, против не защищённого противника. Но вот если у него было зачем укрыться, то сферы становились куда менее эффективными. Они взрывались стоило им удариться хоть о что-то. Конечно, если её запустить даже в латного рыцаря, без щита, то она поразит его, поглотив доспех и попав на кожу, но если безоружный и голый разумный укроется за кустом, то сфера вряд ли причинит ему вред. В общем очень спорное умение и непонятное…

 Ну, а от дальнейших испытаний меня оторвали встревоженные голоса моей охраны. Буквально через секунду, дверь в пещеру открылась, и в неё вбежал один из эльфов. Парень был весь взмылен, и было видно, что он бежал сломя голову…

— Госпожа, тут… — Эльф еле отдышался, — Маг из дворца короля Эрии. Просит вас…
— Маг? Где он? — Я встревожено подбежала к эльфу.
— Наверху. Он не захотел идти сюда… Просит вас… Вернее главного из нас. Магистра Иоханну и Алису, мы уже предупредили, они ждут вас у выхода из подземелья…
— Хорошо… Веди.

 Моё сердце билось так часто, что казалось оно вылетит из груди. Кажется, я переволновалась. Впрочем, так оно и было. Вот оно, то что определит нашу судьбу. Именно этот маг и решит всё, сейчас и здесь. Пусть даже сам маг не понимает этого, но он это сделает. А мы… Мы же решим что нам делать дальше, после разговора с ним…

***

— День добрый, я так понимаю, что вы и есть новые хозяева форта?

 Вместе с Алисой и Иоханной, мы вышли на поверхность и щурясь от яркого света, пошли в сторону одинокой фигуры, что с интересом бродила между, так и не убранных костяков. При ближайшем рассмотрении это оказался довольно-таки молодой мужчина, одетый в серую мантию и держащий в руках чёрный посох. Мужчина с интересом рассматривал что-то на земле иногда вороша кости.

— Да, здравствуйте, — Мы втроем подошли к нему и встали всего в паре шагов.
— Прекрасно, — Мужчина слегка поклонился, — Позвольте представиться. Маг воздуха и четвёртый помощник коллегии магов, Нурис. Послан к вам, дабы разобраться с тем, что тут происходит…
— Я Алекса, ну, а мои спутницы, — Я указала рукой на девушек, — Алиса и Иоханна. Мои жёны.
— Замечательно, — Маг улыбнулся и снова поклонился, — Я собственно, по какому вопросу здесь. Мои коллеги заметили пересечение границы, со стороны царства Синг. Большой отряд, перешёл границу и направился вглубь наших территорий. Мы поначалу хотели выслать несколько отрядов, дабы разобраться в происходящем, но перешедшие границу, двинулись к одному из наших укреплений, что принадлежал вольному князю.
— Вольному Князю? Позвольте, но тут был демон…
— Да, но что мешает ему иметь титул? — Мужчина звонко рассмеялся, — Понимаете, мы знаем, что тут обосновался демон. Можно сказать, мы сами отдали ему эти земли, взамен охраны границ. Всё же сами понимаете, глушь, да и от столицы очень уж далеко. Впрочем, князь Игнис, ещё не нарушил ни одного из пунктов договора, хотя нам и не нравилось как он ведёт дела.
— Так вы заключили с ним договор? — Я удивлённо уставилась на мага, не зная что сказать на такое.
— Ну, а что такого? Тут же практически никто не живёт. Князь заявил свои права на пару деревень и ферм и мы отдали их ему, в обмен на полновесное золото. Так что не вижу причин для удивления. Да и границу он охранял надёжно. Пыточные, постоянно пополнялись шпионами…
— Да, но он же тут…. Он же людей ел, пытал, мучил…
— Ой, да бросьте, — маг снова рассмеялся, — Этих людей он сам сюда и притащил в начале. Тут всё население, при его появлении насчитывало двадцать семей. Я не имею в виду форт, а вообще все земли, что принадлежали князю.
— Двадцать семей? — я недоверчиво смотрела на мага.
— Да, он тут обосновался уже с десяток лет и сейчас эта земля процветает… Если можно так выразится… Да конечно, рабство, проституция, наркотики, всё это есть, но с другой стороны, этого и в столице полно. Сами понимаете…
— Мдааа… — Я и мои спутницы обалдело смотрели на мага. Такого мы не ожидали.
— В общем-то, давайте перейдём к тому, зачем я тут. У меня не так много времени осталось…
— Угу…
— Я уже разобрался, что тут произошло, так что опустим это. Единственное, не подскажите, что за магия была применена? Мне просто интересно…
— Поглощение, — Маг не понимающе посмотрел на меня, — Ну я поглотила их тела и души, когда убила демона…
— А понял. Приятно видеть столь сильного представителя Инферно, да ещё и на нашей стороне. Так вот, раз уж вы убили предыдущего владельца форта и обосновались тут, то у меня для вас есть предложение…
— Предложение?
— Да, — Маг взмахнул рукой и в ней появилось несколько запечатанных свитков, — Король, предлагает вам, занять место князя. Вы и ваши люди, обоснуетесь здесь и укрепитесь. Вам вменяется защита границы по всей протяженности вашей земли. Взамен, корона предлагает вам: Освобождение от налогов на два года, земельный надел, что был у прежнего хозяина, со всеми поселенцами и прочим. Также вы получите официальный титул «Вольного Князя»…
— Простите, а почему «Вольного»?
— Он не наследуемый. Вернее его предложат вашему приемнику, ну или тому, кто обоснуется здесь. Мы собственно почти все форты, где нет регулярной армии, так содержим. Так, что ещё… Ах, да. Налог после двух лет, будет равен пятистам золотых в месяц. Это общий налог, со всей вашей земли. Также если вы согласитесь, то вы будете обязаны принять группу магов, что будут наблюдать за вами первые полгода.
— Хм, а вообще заманчиво звучит…
— Не скрою, это вам дастся не так просто. Но титул и земли, это действительно неплохо. Не находите? Да и никто не будет спрашивать у вас, чем вы тут занимаетесь. Можете хоть армию нежити поднять, хоть публичный дом построить. Нам это безразлично. Единственное… Госпожа, Алекса, подскажите, вы же Демон?
— Да, это так. — Я расправила крылья за спиной и хоть и была в обычном теле, этого вполне хватило.
— Прекрасно. Я просто это к чему. Совету магов и короне, может очень не понравится, если вы организуете тут филиал Инферно. В этом случае ваши полномочия будут аннулированы, ну, а совет оставляет за собой право, на... Скажем так, очистку этих земель, от проявления инородной жизни… Вы меня понимаете.
— Вполне. Впрочем, я не собираюсь сюда призывать орды демонов.
— Если это необходимо будет для удержания границы, то совет вам даст добро даже на это. Вот только эти создания не должны покидать пределы ваших территорий и их не должно быть уж очень много. Сами понимаете.
— Да, я всё поняла, — Мужчина протянул мне свитки и небольшой мешочек.
— Вот, это документы на присвоение княжеского титула, а также описание ваших земель и обязанностей перед короной. В мешочке, кольцо князя, оно же и печать, так что советую его не снимать. Если будете в столице, оно очень поможет вам в бюрократической волоките. Ну, а на этом позвольте откланяться. Очень много дел, да и война…
— Война?
— О, а вы не слышали? Империя Хи, объявила нам войну. Сейчас идут ожесточённые бои на границе. Впрочем, у них нет шансов. А вот то, что Синг, накапливает силы у границы, вот это нас очень тревожит. Сами понимаете, если бы не это, то вряд ли мы предложили бы вам это. Кстати, советую быть осторожными. Те кто преследовал тот отряд, сейчас стоят лагерем за хребтом и копят силы. Возможно, в ближайшее время они решатся перейти границу, хотя не думаю, что это случится раньше чем через пару месяцев. В горах сейчас не пройти…

 Маг снова поклонился и исчез, оставив нас стоять с раскрытыми ртами. Вот это я понимаю маги. Они заключили договор с демоном и он охранял их границы. Скорее всего даже козлоногие, были при деле, а мы их практически всех истребили. И теперь, нас привязывают к земле, дают титул и всячески соблазняют, а потом заявляют, что вскоре нам, скорее всего, придётся вступать в бой…

— Знаете, девочки, это чёрте что… — Я развернулась и пошла в сторону форта…
— Алекса, ты про ферму не забыл?
— Помню, сегодня туда отправлюсь. Если этот маг не врал, то у нас всего пара месяцев, а потом нам придётся туго. Придётся собирать людей и укрепляться здесь. И честно сказать… Девочки. Я не хочу бросать эту землю.
— Мы тоже. Да и. Мы же теперь княжны, — Иоханна и Алиса, засмеялись и чмокнули меня в щёку, — не переживай, всё будет хорошо…
— Надеюсь, очень на это надеюсь…

***
    Комментарий к 
    Следующая часть про ферму будет...

========== Часть 19 ==========

***

 Отправлялась я на ферму, в атмосфере всеобщей тревоги и нервозности. Я не стала скрывать, то что нас ждёт, если мы тут останемся и какая на нас ответственность. Народ проникся, и как только я закончила говорить практически все, кинулись обсуждать, что им делать и как укрепить форт. Впрочем у них было несколько слабых магов и Иоханна, что могла своей силой этот форт отстроить заново. Ну, вернее, она заверила меня, что сможет магией таскать камни и скреплять их. Оставалось только эти камни найти и решить, что именно мы будем строить.

 Иоханна предложила окружить форт стеной, из брёвен, и сделать в неё ворота, а потом всё это укреплять и отстраивать в камне. В принципе мне идея понравилась и я дала добро. Вот только я попросила перед стеной выкопать ров, если это возможно. Всё же река была не так далеко. Иоханна заверила меня, что всё будет. И ров и ловушки, и даже укрепления. Как она сказала: — К своему возвращению, ты эту местность не узнаешь… И знаете, я ей поверила. Впрочем, другого мне не оставалось.

 С собой на ферму я брал всего четверых. Дело в том, что у нас банально не было лошадей. Из всего обоза выжило всего три лошади, так что нам отдали двоих и наказали беречь. Только вот пришлось усаживаться на лошадей по двое. Вернее, на одной из лошадей ехал молодой эльф, что был неплохим целителем и одна из девушек рыцарей, что также была слабеньким магом, но могла лечить. Впрочем, пытать она могла не хуже, да и в бою от неё был толк. На другой лошади, ехала ещё одна девушка рыцарь, в полном доспехе и вооруженная, просто невероятным количеством оружия. Вот эта девушка, была очень ценным кадром. Звали её Тильда и она была очень мощным бойцом. Иоханна рекомендовала её, как неустрашимую и мастера в обращении с холодным оружием. Впрочем, когда я увидела её с длинным двуручником, копьём и двумя короткими мечами, я охотно поверила, что это может быть правдой. Да и веяло от девушки, какой-то силой и спокойствием.

 Выехали мы из лагеря, когда солнце уже садилось. Дорога, должна была занять у нас около десяти часов, если неспешно пробираться. Сюда-то мы шли пешком, толком не зная, что тут да как, а сейчас, всё должно было быть куда быстрее. Так что, попрощавшись с жёнами и помахав всем на прощание, я повела своих спутников, по направлению к ферме. Буквально через десять минут, мы скрылись в зарослях и форт был уже не виден. Под нами вилась грунтовая дорога, по которой мы совсем недавно пришли сюда, вместе с Алисой.

 Девушки управляли лошадьми, эльф сидел и обхватив одну из девушек, размышлял изредка бросая взгляды на растительность, ну, а я бежала впереди показывая дорогу. Да, я именно бежала. Дело в том, что я практически не чувствовала усталости, а если и уставала, то мне хватало десяти минут, что бы прийти в себя и продолжить путь. Так что теперь я могла бежать на равне с лошадьми. Хотя в скорости им я наверное уступала, но с седоками они не могли меня догнать. Кажется в какой-то момент, лошадям это даже понравилось и они стали следовать за мной, без понуканий, словно играя и стараясь не отставать. Ну, а я бежала и думала…

 Нам предстоит, сделать очень многое. Укрепления и восстановление форта, это хоть и самая главная задача, но не первоочередная. Самой главной проблемой является то, что у нас катастрофически мало бойцов. Да и не только бойцов, просто населения. В случае осады или боя, наш форт не сможет продержаться и пары часов, если не увеличить количество его жителей. Да и с едой были проблемы. Нет, самой еды было достаточно, вот только это была еда из обоза, а там были походные пайки, рассчитанные на длительное странствие и совсем немного нормальной еды. Сами же пайки состояли из вяленого мяса, орехов и мешочков с крупой. По идее, их должно было хватать на сутки, каждому бойцу. Но, хоть их и было много, нормальной едой их назвать было нельзя. Требовалась другая пища и желательно свежая. Это собственно было ещё одной причиной почему я поехала на ферму. Бурёнки. Да, именно бурёнки. Они могли прокормить нас всех, своим молоком. А уж добыть крупы, зерна и мяса, было не такой уж и проблемой. Хотя это ещё не известно.

***

Глубокой ночью мы встали на стоянку. Девушки подустали, да и эльф, всё порывался размять ноги. До фермы было уже не так далеко, так что я дала добро и мы съехали с дороги на небольшую полянку. Девушки с уважением смотрели на меня, а эльф так вообще не спускал восхищённых глаз. Всё дело в том, что им очень пришлось по душе, что я полночи бежала наравне с лошадьми, да ещё и в лёгкой, кожаной броне и с двуручником за плечами. Честно сказать, я бы и дальше бежала так. Усталости практически не было, а вот размяться хотелось.

— Госпожа, мы будем разводить костёр? — Одна из девушек подошла ко мне.
— Конечно, — Я улыбнулась, — Вообще давайте так. Отдыхайте, ешьте и спите. Утром мы снова выдвинемся в путь и думаю с рассветом уже будем у фермы. Там вы мне нужны будете отдохнувшими…
— Хорошо госпожа…

 Через десять минут, девушки и эльф соорудили костёр, достали спальники и продукты и стали готовить ужин. Я же бродила вокруг стоянки, не зная чем себя занять. Тело просило действия, а возможности всё не представлялось. Но тут меня осенила идея…

— Девушки, я сейчас кое-что сделаю и возможно пропаду. Вы не беспокойтесь и продолжайте отдыхать.
— Хорошо госпожа, а это не опасно? Магистр с нас головы снимет, если с вами что-то случится…
— Не переживайте. Всё будет нормально. Вы главное поглядывайте по сторонам на всякий случай…

 Я отошла от костра, пока он не практически не скрылся в зарослях. Поправила меч и кинжал на поясе и открыла интерфейс системы.

— Создать личное подземелье!

// Команда принята.
// Создано личное подземелье.
// Желаете войти в него группой? При входе группой, сложность увеличивается, а награда повышается.

— Нет. Одиночный вход…

 Тут же меня слегка дёрнуло и я зажмурилась. Яркий свет ударил по глазам, а тепло летнего леса сменилось на прохладу. Вот только стоило мне поднять глаза, как я удивлённо вскрикнула.
 Я стояла на потрескавшемся асфальте, посреди полуразрушенного квартала. Кругом были здания, что взирали на меня выбитыми окнами. Стояли машины и даже работали некоторые светофоры. От открывшегося вида я оторопела и не смела сдвинутся с места, минут двадцать. Всё же увидеть более менее родной пейзаж, было для меня настоящим шоком.

// Личное подземелье: Город 24 — часть 1.
// Для прохождения этапа победите боссов. 0/2.

« Вух… Я думала, что у меня крыша едет… Как похоже на родной город…» — Я стояла и рассматривала местность.

 И да, это подземелье было очень похоже на разрушенный квартал, родного города. Даже машины стояли с оригинальными номерами. На меня же, нахлынула ностальгия и я стала медленно прохаживаться мимо брошенных машин, проводя по ним рукой и заглядывая в салон. Всё было таким реальным, казалось что вот стоит свернуть за угол и там будет Макдональдс, а если пройти ещё дальше то наверняка будет метро…

 Но тут в мои воспоминания ворвались посторонние звуки и мне пришлось отвлечься. Вот только когда я подняла голову, мне стало совсем не до воспоминаний и рефлексии. Из ближайших зданий, медленно выходили зомби. Знаете, такие, со следами укусов, в обычной одежде, заляпанной кровью, и безумным взглядом. Зомби медленно выходили на дорогу и шли ко мне и с каждой секундой их становилось всё больше и больше.

 Вытащив из-за спины меч, я отошла к грузовику и прижалась к нему спиной. Увиденное, меня выбило из колеи и я всё никак не могла прийти в себя. Зомби уже были в десятке метров передо мной, а я всё ещё смотрела на них, не решаясь ничего сделать. А ведь из домов всё продолжали и продолжали выходить новые мертвяки. Сейчас их было не так много, но если это продолжится ещё минут двадцать, то я даже протолкнуться по дороге не смогу.

 Зачем-то я решила посмотреть на небо и откинула голову. Вот только я забыла, что за моей спиной стоит грузовик и больно ударилась об его стальной борт. Но это заставило меня сбросить оцепенение. Встряхнувшись, я покрепче сжала меч и сделала первый, робкий шаг по направлению к приближающимся мертвякам. Ещё шаг, затем ещё, ещё и вот я уже бегу, а мой меч сверкает в лучах солнца.

 Словно ураган я врезалась в зомби, раскидывая и разрубая их тела. Каждому мертвецу, приходилось рубить голову, но с моей силой и тяжелым, двуручным мечём, это было не так затруднительно. Многих я просто вбивала в землю, прорубаясь до середины грудной клетки и разламывая их головы. Азарт и лёгкая злоба, захватили меня и я уже не думая, атаковала, всё что шевелилось.

 Вот мертвец, вышел из подворотни. Рывок, поднять меч, опустить, снова рывок и снова удар. Я шла по улице, оставляя за собой изрубленные тела и искореженные машины, куда изредка приходились мои удары. Мне нравилось то что я делала и на моём лице была не сходящая улыбка.

 Не знаю, скольких я убила. Сотню? Две? Не знаю, может и больше. Мой путь привёл меня к небольшому, складскому терминалу. Стоило мне только переступить поваленный шлагбаум, как со стороны терминала, раздался недовольный рёв и ворота, что были на пандусе, затряслись под чьими-то ударами. Пара секунд и снова повторился рёв, а следом за ним, одна из воротин, с жутким грохотом упала на бетонный пандус и ко мне выпрыгнуло странное существо. Вот только вид этого существа, заставил меня неприлично заржать.

 Представьте трёх метрового зомби, весом в пару центнеров. С двумя головами и трёхпалыми руками, который ещё и жутко ревут в две глотки и скалит клыкастые пасти. И вся эта красота, была одета в замызганный комбинезон с надписью на спине: Склад. Честно сказать, я ржала как ненормальная. Не знаю, может это так и должно быть, а может это шутки системы, но вид этого существа, словно прорвал во мне что-то и я никак не могла прекратить смеяться.

 Впрочем существо, увидев меня, практически сразу бросилось ко мне и мне пришлось от него уклоняться. С удивлением я поняла, что мой меч не наносит ему значимых ран. То есть, раны оно получало, но они затягивались практически на глазах. И буквально через полминуты, я перестала смеяться и уже сама отбивала мощные удары.

 Существо ревело и атаковало, а я всё никак не могла ничего ему противопоставить. По силе мы были практически равны и оно не могло меня достать, но вот и я всё никак не могла закончить бой. И тут я вспомнила про магию.

 Перехватив одной рукой меч, я подняла вторую и вызвала огненную сферу. Сфера тут же появилась в моих руках, а я засмеялась и бросила её в зомби. Взрыв и у зомби вырывает кусок плоти. Однако зомби этого практически не замечает и мне приходится защищаться мечём и атаковать его магией. Огонь, тьма, всё смешалось. Мне уже казалось, что ещё немного и изуродованное тело просто рассыплется, но нет, оно продолжало атаковать. В конце концов, я смогла его победить. Но и это произошло случайно. Получилось это, благодаря тому, что в голову зомби одновременно попала огненная и тёмная сфера. Сферы, не успев попасть в голову врага, слились, образуя новую сферу, состоящую из огня с тёмными прожилками и вот уже она, разорвала голову зомби.

// Получена способность: Тёмное пламя — Магия огня, наложенная на магию тьмы, может слиться с ней, усиливая себя. +25% урона по незащищённым целям, + 10 к вероятности поджечь цель, при попадании накладывается эффект «Угли».
// Пассивная способность «Угли» — при наложении на противника, усиливают ваши атаки на 10% в течении 5 секунд, после чего взрываются, нанося урон равный 5% общего здоровья противника.
// Внимание! «Ашин Не мёртвый» повержен. Осталось боссов: ½

 Система тут же порадовала меня, сообщением о новой способности, которая была очень кстати. Ну, а я, немного постояв, решила продолжить свой путь. Честно сказать, мне тут нравилось и хотелось дойти до конца.
«Интересно, какая награда меня ждёт»…

***

 Мой путь пролегал мимо складских комплексов. Тут было довольно мало обычных зомби, но зато были те, кого я назвала здоровяки. Система почему-то никак не подписывала, тех кто на меня нападал и мне приходилось самой задавать им имена. Ну, а здоровяками я назвала их потому, что все они были двух метров ростом, с лысой головой, пастью полной острых зубов и телом, бугрящимся от мускулов. Впрочем они пахли как передвижные свалки и вызывали только отвращение.

 Этих тварей я убила около тридцати штук, пока мой путь не закончился возле железной дороги. Да, тут пролегала узкоколейка, уходящая в барьер. На самой дороге стоял один, покосившейся вагон, а рядом была будка, по виду для дорожных рабочих. Вот именно в ней и прятался последний из боссов.

 Как не странно, теперь это был мужчина. Нет, остальные женщинами не были, просто я как-то привыкла, что они бесполые, а тут передо мной стоял мужик, с всклокоченной бородой. Мужик был голый и ростом был под два с половиной метра. У него были волосатые ноги, крупный член, свисающий между ног и довольно большой живот. В руках это чудо сжимало, что-то напоминающее топор и разводной ключ одновременно.

 Мужчина, что-то забормотал, смотря на меня безумными глазами, а после рассмеялся, брызгая слюной и кинулся на меня. Этот бой был сложным. Удары странного мужчины, были сильными и чуть ли не сбивали меня с ног. Мой меч, не наносил ему хоть какого-нибудь урона, а магия если и причиняла мужчине неудобства, то не сильные. Мне приходилось показывать всё, на что способно моё тело. Но и это не давало гарантии, что я смогу выйти из боя. Казалось что мужчине совершенно безразлично, что я делаю, он упорно долбил топором в мой меч и смеялся.

 Однако через десяток минут, обстановка изменилась. Мужчина отскочил от меня и отбросил топор, а после этого сделал то, отчего меня замутило. Этот ненормальный, вонзил свои пальцы в своё пузо и принялся разрывать его. Хлынула кровь, а безумец, закричал. Я даже подумала, что это какой-то сбой в данже. Но как казалось, это была вторая фаза, нашего противостояния. Из разорванного живота, на землю выползли окровавленные змеи или вернее черви. Чёрт знает как их назвать. Они были серыми, с головами змей, и все в крови. Ну, а ещё они жутко воняли.

 Дальше мне снова пришлось показывать чудеса ловкости. Змеи отделились от тела и бросились на меня, а тело с грохотом упало на пыльную землю. Первую змею я встретила сдвоенной сферой и её голову разорвало. Однако дальше было сложнее. Твари не реагировали на попадания куда-то, кроме головы. Теперь же они стали двигаться, по ломанным траекториям и все мои заклинания врезались в землю. Мне пришлось снова орудовать мечём и магией, да ещё и бегать от этих змей, которых к слову, было девять штук.

 Впрочем, через полчаса, я добила последнюю змею и устало облокотилась на воткнутый в землю меч. По телу гуляла усталость, а моё дыхание было словно я в старом теле пробежала пару километров. Но вот чувствовала я себя отлично.

// Личное подземелье: Город 24 — часть 1. Пройдено.
// Желаете попасть в: Город 24 — часть 2?
// Нажмите «принять» для продолжения или «отмена» для выхода. Внимание! Ваши достижения будут сохранены для одиночного прохождения.

 Устало я подняла руку и ткнула на висящую в воздухе надпись. Тут же раздался хлопок и я оказалась стоящей в ночном лесу, а рядом со мной стоял сундук. Вид сундука заставил меня хихикнуть. Вот что-что, а сундук тут смотрелся совершенно неуместно. Однако стоило мне подойти к нему и положить на него руку, как сундук засветился и исчез, а на траву упал мой приз, за прохождения данжа.

// Кожаный костюм Лин`Ары: + 15 все характеристики, + 10 сопротивления магии.
// Внимание. При надевании полного комплекта, доступна аура: Пленение.
// Аура «Пленение» — вы можете раз в 30 секунд связать свою цель. Цель не может освободится в течении 15 минут.
// Кольцо: Пламя Орса — +10 к магии огня, + 25 интеллект.
// Кольца: Обереги Магоши — комплектное. + 25 привлекательность, + 30 выносливость, + 15 скорость.
// Внимание. При надевании полного комплекта, доступна аура: Приятная боль.
// Аура «Приятная боль» — болевые ощущения снижаются на 5%, сопротивление магии и физическим атакам + 10.
// Короткий меч: Жало — +15 сила, +15 ловкость. Во время атаки наносит урон ядом. Урон ядом снимает 1% от общего числа жизни цели в течение 12 секунд.

— Неплохо, неплохо, — Я задумчиво рассматривала вещи.

 Впрочем, уже через пару секунд я принялась раздеваться и одевать новый костюм. Этот костюм был сделан из тонкой кожи, и плотно облегал моё тело, словно водолазной костюм. Вот только на нём был столько вырезов, что по-моему он больше открывал чем прятал тело. Глубокое декольте, открытая спина до самой попы, разрезы на рукавах и бёдрах. Ещё к этому костюму шло что-то напоминающее кожаные шорты. Это был очень кстати, так как паховая область была открыта и я немного не понимала, как в таком виде ходить. Но вот одев шортики поверх костюма, я довольно улыбнулась. Было удобно и нигде не жало, да и ветерок, приятно обдувал тело через разрезы.

 Кольцо Орса, я одела на левую руку, а вот с Оберегами Магоши, я не знала что делать. Система уверяла меня, что эти два колечка с небольшими камушками, должны быть вдеты в соски. Честно говоря, делать себе пирсинг, ночью, посреди леса, как-то не входило в мои планы. Так что я убрала эти колечки в карман шорт. Меч, мне тоже не пригодился. Он был коротким и уж слишком лёгким. Я банально не чувствовала его. Так что я ушла с поляны, неся свою старую броню и меч в руках. Мой же друручник, и кинжал, покачивались на своих местах. Оставлять или менять их я не хотела.

***

 Подходя к поляне, я где горел костёр я услышала странные звуки. Поначалу я не поняла, что я слышу, но как только я выглянула из-за деревьев, мне пришлось стыдливо спрятаться обратно. Обе девушки, что были со мной, как оказалось, являлись футанари и в данный момент на пару трахали эльфа. Та, что была побольше и весь день ехала в доспехе, сейчас стояла на коленях и обхватив попу эльфа руками насаживала его на свой не маленький член. Вторая же, обхватила голову эльфа, и развлекалась со ртом эльфа. Стоны эльфа, были слышны даже здесь. Однако эльф выглядел вполне довольным своим положением. Его член, торчал прижатый к животу, а с головки капала сперма.

 Девушки, всё трахали и трахали паренька изредка меняясь и меняя позиции, а я всё стояла за деревьями, пытаясь не потревожить моих спутников. Честно сказать, я бы сама с удовольствием присоединилась к ним, вот только если они забеременеют, то придётся их обоих брать в семью, а этого делать не хотелось. Нет, девушки были красивы и статны, но совершенно не в моём вкусе, а до фигур Алисы и Иоханны им было очень далеко. Впрочем можно было и эльфом обойтись… Но боюсь как бы он тоже не залетел. Кто знает, сорвёт у меня крышу в самый не подходящий момент и я не успею воспользоваться системой. Пусть уж они сами развлекаются…

 Я снова бросила свой взгляд на поляну. Сейчас одна из девушек лежала, а эльф прыгал на ней, словно наездник. Вторая же видимо наигравшись, водила над своим телом руками, отчего с её тела пропадали все следы, ночных игрищ.

 Я так и простояла почти три часа, ожидая когда девушки наиграются с эльфом. Парня они знатно попользовали. Он даже на ногах стоять не мог, когда слез с одной из девушек. Впрочем, через десять минут, его привели в порядок и ничто не напоминало, о том, что его трахали почти три часа, две футанари. Разве что запах, что стоял над поляной, да семя впитавшееся в землю и траву. Но право, кто на это обратит внимание.

— Это я, — Я вышла из-за деревьев, когда все были одеты и сидели у костра, — Как тут у вас? Всё тихо?
— Дд… Да, госпожа.

 Одна из девушек вскочила, жутко покраснев, да и эльф был красным от смущения. Вторая тоже встала, но уже без всякого смущения.

— Хм, ну хорошо. Держите… — Я протянула свою старую броню и меч девушкам, — Эльф, как тебя зовут?
— Линаэль госпожа. — Эльф тоже поднялся и сейчас смотрел в землю.
— Девушки, я очень надеюсь, что завтра Линаэль будет в отличной физической форме. Вы понимаете меня?
— Да, да госпожа… — Вот теперь и вторая покраснела, — Мы всё сделаем.
— Линаэль, вот возьми, пусть теперь будет твой.

 Я отдала Эльфу меч, от которого тот был в полном восторге. Девушки поняли, что я если не всё видела, то по крайней мере знаю чем тут они занимались и кинулись к эльфу. Одна из девушек стала водить руками по спине эльфа и уже через пару минут, тот стал нормально ходить, не напоминая всадника не вылезающего из седла пару недель.

— Госпожа, — Одна из девушек подошла ко мне, — Вы потрясающе выглядите… Только где вы взяли эти вещи?
— О, вам позже покажу. Могу сказать только одно. Я могу создавать такое место, где полно монстров. Так вот, если это место зачистить от тварей, появляются сильные монстры. Обычно один, но может быть и больше. Так вот, после того как их победишь и выйдешь из того места, появляется сундук с вещами. Вот собственно, пока вы тут развлекались, — Девушка дёрнулась и покраснела, — Я билась с монстрами. Эй, ты не красней. Я не против ваших развлечений…
— Вы не против?
— Да я же говорила, что ограничений на секс и прочее у нас не будет. Делайте что хотите и с кем хотите. Лишь бы всё было добровольно. Кстати, ты знаешь, что беременна, как и твоя подруга?
— Да, госпожа. Мы обе беременны от Линаэля и он наш муж…
— О, так это же прекрасно. Берегите друг друга. — Я задумчиво посмотрела на эльфа и девушек, — А как вы поняли что именно от него?
— Не знаем. Мы просто стали это чувствовать, как и он…
— Интересно. Остальные тоже знаю, кто отцы их детей?
— Да госпожа. Все наши давно нашли тех кто заделал им детей и теперь живут вместе. Правда у нас осталось много красивых парней, что остались без жён… Хотя им это не так уж и надо. — Девушка глянула на эльфа и снова повернулась ко мне, — Ну вы понимаете…
— Да, конечно. Это тоже не плохо, как по мне. Впрочем, утром мы будем на ферме. Там будет очень много девушек. Так что думаю, все парни найдут себе пару… Ну, а теперь давайте спать. Я подниму вас рано, так что вы нужны мне выспавшиеся и готовые к бою.

 Через полчаса, поляна погрузилась в тишину. Девушки, видя что я совершенно не против, соединили спальники и легли спать втроём, обнимая эльфа. Я же осталась сидеть у костра, думая о прошлом и будущем. Спать мне совершенно не хотелось, так что я одна осталась дежурить, не став никого будить до самого утра.
 Ну, а утром, я погнала своих спутников в сторону фермы. Буквально через три часа, я увидела дома на горизонте и остановила нашу процессию… На ферме что-то горело и это мне не нравилось…

***
    Комментарий к 
     Закончил эту и сразу приступаю к ферме... Надеюсь удастся сделать ферму, довольно красочно... по крайней мере будет много секса и у ГГ появятся три.. служанки? прислужницы? Хз.. По мере написания станет ясно, чт ос ними делать...

========== Часть 20 ==========

***

 Ферма горела. Вернее не вся, а только несколько строений. Мы оставили лошадей и осторожно приближались к забору, что огораживал ферму. На первый взгляд, тут всё было тихо и это было чертовски странно. Никто не бегал, не пытался тушить пожар, да и вообще во дворе не было видно людей или работников.

— Так, слушайте меня, — Я шепотом заговорила, когда мои спутники подкрались ко мне, — Тут очень много тех, кого я хочу отвезти к нам в форт. Тут полно дойных бурёнок, что будут давать нам молоко, есть даже такие как мы, футанари. Ещё тут полно Линов. Вы их узнаете, они похожи на парней, ростом в полтора метра, с лисьими ушами и хвостами. Этих тоже по возможности мы вывезем. Ещё тут есть Тавры, но вот насчёт них я не уверена. Но тоже постарайтесь не убивать. Наша цель хозяин фермы. У него есть что-то чем он управляет своими рабами. Надо найти его и забрать эту вещь. Если будет сопротивляться то можно убить, а так постарайтесь оставить его в живых, я бы хотела его допросить. Всё понятно?

— Да госпожа. — Три тихих голоса были мне ответом.

 Дальше события понеслись вскачь. Мы выхватили оружие и двинулись в сторону построек. Однако нас никто не встречал. Мы сунулись в одну постройку, что была цехом по производству молока, но она была пуста. Вошли во вторую, третью, но и там было пусто. Это начало мне не нравится и я заволновалась.

 Через некоторое время, мы подошли к хозяйскому дому. Как не странно, но там горел свет, а на пороге валялось несколько пустых бутылок, из-под вина. Но вот чуть дальше, у самых ступеней мы обнаружили то, что заставило нас двигаться быстрее. Там лежало безжизненное тело лина. Молодой парень лежал в окровавленной одежде. Его голова была странно вывернута, а одна рука отсутствовала. Не знаю, кто такое с ним сотворил, но нам надо было разобраться в происходящем.

 Мы осторожно пробрались в дом и стали обыскивать его. К нашему удивлению в доме было совершенно пусто. Вот только почти во всех комнатах, лежали вещи, принадлежавшие разным людям. По всей видимости к хозяину фермы приехало много постояльцев. Вот только где они? Что-то я сомневаюсь, что он убил их всех. Фермер, хоть и был похож на маньяка, но вот вряд ли бы справился с таким количеством народа. Да и крови нигде не было.

— Госпожа, посмотрите, — Эльф ткнул куда-то в сторону камина.

 Присмотревшись я увидела, что рядом с камином есть дверь, которую мы поначалу не заметили. Вот к этой двери мы и двинулись. К моему удивлению, дверь вывела нас на длинную лестницу, уходящую куда-то в темноту. А вот из темноты раздавались радостные крики и голоса. Шло веселье…

 Я вернулась в комнату и взяла со стола подсвечник, в котором горело три длинных свечи. Вот им я и освещала путь, когда мы принялись спускаться по каменной лестнице. Кажется мы спустились метров на сорок под землю, когда перед нами появилась ещё одна дверь. Именно из-за неё и раздавались весёлые голоса. Но вот помимо них я услышала стоны, крики и звон посуды.

 Осторожно отворив дверь, я отставила светильник. За дверью лестница вполне нормально освещалась, так что нужды в нём не было. Но вот то, что я увидела, стоило мне спуститься и выглянуть с лестницы в большой зал, заставило меня замереть.

 В зале было множество мужчин. Человек двадцать. Тут были не только люди, были ещё и тифинги, похожие на меня, а также два орка. Все эти мужчины стояли и болтали. Некоторые пили вино, кто-то предпочитал молоко. Но вот то, что было в центре зала, заставило меня содрогнуться.

 Пять «бурёнок», связанных словно в Бдсм фильмах, стояли на коленях. Для них был сделан своеобразный загон и пол был засыпан сеном. Так вот, эти девушки сейчас стояли на коленях, а их груди были просто невероятно огромных размеров. Каждая грудь девушки была больше неё самой, а к каждому соску были подключены какие-то трубы, по которым молоко быстро откачивалось. Вот только не это было самым страшным.

 Девушек безостановочно насиловали. Их трахали сразу по четыре человека. И если двое трахали девушек в киску и ротик, то вот двое других трахали их в груди. Вернее в соски, что раздувшись стали размером сантиметров в двадцать. Других девушек трахали Тифлинги и как я поняла это приносило им невероятную боль. Вот только на крики девушек, никто не обращал внимание. С них выдаивали молоко, трахали и снова доили.

 Рядом был ещё один загон. Но вот там уже девушки не подавали признаков жизни. К моему ужасу я увидела, что их груди прибиты к полу. В соски были вбиты довольно толстые гвозди, что не давали им двигаться, а в их попы были вставлены толстые колья из обструганной древесины. У одной девушки так вообще была отрублена голова и поставлена ей же на спину. Это было жутко.

 Ещё немного присмотревшись, я увидела десяток Линов, что лежали сломанными куклами. Одного из Линов сейчас, как раз трахал один из Тифлингов. Но судя по закатившимся глазам и слюне стекающей изо рта Лина, он уже не жилец.

 К моему ужасу, я увидела тут двух тварей, похожих на троллей. Только эти были довольно большими. Эти твари в данный момент в дальнем углу, разделывали тело одной из девушек. Позади меня девушки и эльф, выглядели совсем не важно. Нет они были в ярости, вот только их мутило от увиденного. Я же решила чуть подождать. Хозяина всего этого балагана я так и не увидела. Сейчас как раз тролли разделали тело одной из бурёнок и сливали кровь с её тела. К моему удивлению, они разлили кровь по бокалам, а потом добавили туда молоко, после чего многие из тех кто был в зале, подошли и взяли бокалы. Это было мерзко…

— Сейчас я ворвусь туда и начну убивать. Не давайте никому покинуть комнату. Хозяина я тут не вижу, он видимо где-то вон за теми дверями. Так что когда все будут мертвы, удерживайте двери и никого не выпускайте.

 Мои спутники кивнули и покрепче сжали оружие, ну, а я зажгла над ладонью огненную сферу. Как только сфера с шелестом, полетела в зал, я прыгнула вслед за ней взмахивая двуручником. Сфера врезалась в тело одного из мужчин, взрываясь и разворотив ему спину. Я же взмахнув мечём обезглавила ещё одного. Тут же в помещение вбежали две девушки, что были со мной и принялись убивать. Эльф остался на лестнице и зорко следил за происходящим.

 Буквально за минуту, комната превратилась в бойню. Нам повезло, что ни у кого не было оружия. Это может показаться бесчестным, вот только после того что они тут творили, последнее что я бы сделала, так это вышла на честный бой.

— Алекса!

 Я обернулась на вскрик одной из девушек, а потом в панике бросилась к пленницам. Буренки, что лежали в загоне, стали задыхаться. Ошейники на их шеях, стали стискивать их, так что лица девушек посинели.

— Быстрее ищите хозяина! — Я крикнула и бросилась к дверям, что был ив этом зале.

 Девушки поняв меня, стали ломать двери. Три двери вели в длинные коридоры, с камерами. Но сейчас они были пусты. А вот две другие вели в короткий коридор и большую комнату, в которой из мебели была лишь огромная кровать. Вот на этой кровати я и обнаружила хозяина фермы. Рядом с ним лежала молодая девушка, на вид лет пятнадцати. Её шея была сломана ошейником, а из грудей сочилась кровь. Хозяин фермы, вскочив смотрел на меня, направляя на меня какой-то жезл. Лицо хозяина было окровавлено, а из разинутого рта торчали два острых клыка. Сейчас он совсем не походил на человека. Вампир!.. Жезл засветился в руках хозяина фермы и буквально в миллиметре от моей головы пронеслось что-то горячее. Стена взорвалась, отбросив меня на пару метров и засыпав комнату градом осколков.

 Ещё не понимая, куда я упала и что делаю, я кинула в сторону где по моим предположениям был хозяин, все заклинания что успела вызвать. С моих рук сорвалось три огненных сферы и понеслись в сторону хозяина фермы. Вот только они не нанесли ему особого урона. Он попытался отпрыгнуть, но одна из сфер ударила в пол прямо в том месте куда он прыгнул. Жуткий крик сотряс комнату, а хозяин принялся кататься по полу, удерживая обожженную грудь. Впрочем встали с пола мы одновременно. Снова в меня полетело что-то из жезла, а я изогнувшись всем телом пропустила это над собой. От злости, я кинула в него ещё две сферы, а следом одну из сфер тьмы. Вот это принесло результат. Огонь хоть и не причинил ему урона, но заставил отскочить, за кровать, а вот сфера тьмы, проделал в его плече дымящееся отверстие. И снова, в меня запустили чем-то горячим. Бок обожгло, а я вскрикнула отпрыгивая назад, в зал. Это меня разозлило и я стала бомбардировать комнату заклинаниями. Сферы из огня и пламени, осколки, что я еще ни разу не использовала. Я даже кинула в противника «Пленение», которое берегла для более подходящего случая. Но и это не принесло результат. Хозяин уворачивался практически от всех моих атак и сам начал теснить меня.

— Госпожа! Алекса, в сторону! — Меня бесцеремонно оттолкнула одна из девушек.
 Девушка, что меня оттолкнула, встала посреди проёма, что образовался вместо вывороченной двери и зашептала. Буквально через секунду, её тело объяло золотистое свечение, а я с удивлением поняла, что в неё попали как минимум трижды. Вот только атаки вампира, не нанесли ей хоть какого-то урона. Девушка, сложила руки перед собой и шептала, смотря на ладони. Я так и не поняла, что она делает, но вот вся моя сущность, говорила, что надо держаться от неё подальше и я отпрыгнула от неё, укрываясь за загоном, где были мёртвые бурёнки.

— Dominus trinus. Confide via abiectam. De tenebris in lucem. Amen…

 Вспышка света и от тела девушки потёк светящейся туман. Туман клубился вокруг её фигуры, разливался по полу и втекал в комнату. В этот момент хозяин фермы закричал. Впрочем я сама была в шаге, от того чтобы не закричать. Всё тело обожгло болью. Казалось что моя кожа горит. Больно было невероятно. Однако туман так и не достиг меня, а вот в комнату, где был вампир, он втёк практически весь. Я слышала, как в комнате ревёт и кричит вампир. Кажется я слышала звук треск дров и рёв пламени. Не знаю, может быть мне это привиделось.

 Через минуту, всё закончилось. Девушка несколько раз вспыхнула золотистым ореолом и свечение ушло, а туман развеялся. Тут же ко мне подбежала другая девушка и эльф и принялись что-то шептать, от чего мне стало значительно лучше и я перестала чувствовать, что меня поджаривали. Ну, а спустя минуту, я уже нормально встала и подошла к той, что убила вампира.

— Спасибо, — Я обняла девушку и поцеловала в щёку, — Я не забуду этого…

 Девушка смешно покраснела, а я освободив её от объятий шагнула в комнату. Тело хозяина фермы разметало по комнате. Кругом валялись дымящиеся ошмётки плоти, а сама комната была похожа на помещение, где вылили бочку кислоты. Стены, пол и даже потолок, всё было изъедено и даже кровать с телом мёртвой девушки выглядели словно их облили концентрированным раствором. Благо хоть запаха практически не было. Пахло кровью и жареным мясом, но по большей части этот запах был не так уж и неприятен.

 Пройдясь по комнате, я нашла руку вампира, в которой он сжимал жезл. На каждом пальце, было кольцо и даже сейчас они сверкали камнями и искрились в свете факелов. Наклонившись я подняла руку, всё ещё сжимавшую жезл и принялась снимать кольца, читая их описания.

// Кольцо власти: Позволяет управлять рабами. До 30 штук.
// Кольцо боли: Работает в паре с кольцом и подвеской власти. Может причинять боль, носящим ошейник раба.
// Кольцо стада: Позволяет управлять рабами. До 150 штук.
// Кольцо фамильяра: Одев это кольцо вы сможете получить власть над фамильяром кольца. Однако, вам придётся доказать свою власть. Статус фамильяра: призван 3/3
// Жезл Огня: раз в секунду посылает огненную сферу в противника. Урон зависит от вашего интеллекта (int*3+150). Шанс нанести урон по области 25%. Количество зарядов: 201/1000

 Молча я стала одевать кольца на правую руку. Надеюсь, после смерти хозяина, действие его приказов прекратится. Но вот тут произошло то, чего я никак не ожидала. Кольца что я одела, стали светится и я поражённо замерла, когда они стали сливаться с моим чёрным кольцом. Чёрное кольцо стало светиться и по нему прошли огненные всполохи. Несколько секунд и вот на моей руке только чёрный перстень с печаткой в виде рогатой головы. Голова напоминала классического дьявола, которого рисуют на гравюрах, а в том месте где были его глаза, зажглись два огонька крупных рубинов. Вот только функции колец никуда не делись. Система выдала длинное сообщение, я принялась его читать, пока не нашла как отключить ошейники на рабах.

// Внимание! Произведено слияние артефактов.
// «Чёрное кольцо», преобразовано в «Печатку Бездны».
// Печатка бездны: вы можете управлять рабами в количестве 102/1000. Рабы послушны вашей воле и могут как быть полностью самостоятельными, так и превратится в полностью послушных помощников. Вы вольны сделать с вашими рабами всё что вам заблагорассудится, включая и изменения их тел.
// Внимание! «Печатка бездны» — не угнетает разум. «Печатка бездны» — может передавать получаемый опыт вашим рабам. Увеличение скорости прокачки: ваше 10%, рабов 5%.
// Внимание! «Печатка бездны» содержит не разрываемый контракт на призыв трёх рабов.
// Внимание! Сгенерирован квест: Сёстры боли.
// Сёстры боли: Где-то рядом с вами находятся три сестры боли. Мастер боли, Мастер наслаждений и Мастер жизни. Найдите их и заставьте признать вас хозяином.
Награда: Легендарный фамильяр — Сёстры боли.
Сёстры боли: повышение скорости обучения для всех, кто входит в группу владельца или его фракцию, на 25 процентов. Повышение уровня магичности, для всех, кто входит в группу владельца или его фракцию на 25%. Награда за прохождение Личного подземелья, при вызванных фамильярах: + 15%, шанс получить редкий предмет + 10%. Повышает известность на 25 пунктов.
// Внимание! О вас узнают в Инферно. Шанс встретить представителя Инферно: 15%.
// Отказ от задания или провал задания: Рабство у Сестёр боли на срок 2 месяца. Понижение характеристик на 35%.
// Принять задание? Да/нет.

— Млять! — Я вскрикнула когда прочитала последние сообщение, — Да кто это вообще придумывает?!
— Госпожа? Что-то случилось? — Девушки и эльф встревожено смотрели на меня.
— Да, случилось… — Я сплюнула на пол, — Где-то на ферме есть некто, кого называют Сёстры боли. Не вздумайте к ним подходить или атаковать. Если увидите их, сразу сообщите мне.
— Сестры боли? Темные?!
— В смысле? — я непонимающе обернулась к одной девушке…
— Ну… Так обычно называют тёмных эльфиек, что занимаются допросами и пытками…
— Вот! Значит если уведете тёмных эльфиек, сразу зовите меня.
— Госпожа, а можно вопрос? — Ко мне подошёл эльф, — А почему вы не приняли демоническую форму? В ней же вампира вы могли просто разорвать…
— Тфу, — Я хлопнула себя по голове, — Забыла, тупо забыла… Спасибо что напомнил. Кстати.

 Я прошла мимо девушек и вышла в зал. Тут же я кинула на моих спутников узы и включила поглощение. Из меня выстрелили чёрные щупальца и впились в мёртвые тела. Буквально через полминуты, в подземелье лежали только костяки, а я чувствовала себя словно выпила бочку энергетика. Глаза девушек тоже принялись светиться золотистым свечением, а вот у эльфа глаза стали зелёными и волосы на его голове стали быстро расти, за минуту вымахав до самой попы.

— Ох, госпожа… — Кажется я переборщила и девушки, как и эльф перевозбудились.
— Мда… Ладно, жду вас наверху, через полчаса, — Я глянула на девушек, потом на тяжело дышащего эльфа, — Ладно через час. Но чтобы были. Нам ещё ферму захватывать…
— Да, да госпожа, мы будем, слушаемся…

 Девушки меня не слушали, раздевая глазами эльфа, который стал совсем похож на девочку. Я же ушла, понимая, что сейчас от них толку не будет. Мне пришлось быстро бежать по лестнице, боясь что я сейчас сорвусь и присоединюсь к троице. Уже на первых ступенях, мне в спину прилетели первые стоны и влажные звуки поцелуев. Так что я боясь за себя, вбежала по лестнице и прикрыла дверь, что была у камина.

«Уфф… ещё немного и… Алиса и Ио не обрадуются… Хотя.» — Я шла по дому бывшего владельца размышляя.

 Как-то незаметно, я добрела до столовой. Тут стоял огромный стол и три десятка кресел. На столе были горы еды и выпивки. Мясо, вино, фрукты, салаты… Мой желудок протестующее заурчал, когда я всё это увидела. Так что немного постояв, я подошла к столу и отодвинула одно из кресел.

 Уже через пару секунд я резала свиной окорок, поглощая невероятно вкусное мясо. На столе было много бутылок с вином и я немного подкрепившись открыла одну из них. Напиток, что полился мне в рот был просто невероятен. Вкус земляники и трав. Вино было невероятно сладким и таким же крепким. Но вот оторваться от столь вкусного напитка я не могла.

« Чёрт, надо забрать всё вино что тут есть. Это же невероятно»…

 Вскоре окорок был уничтожен, а за ним пришёл черёд салата, сделанного из куриного мяса, ананасов и каких-то трав… Кажется я довольно прилично напилась. По крайней мере, когда в столовую вошли смущённые девушки, ведущие шатающегося эльфа, я еле встала из-за стола.

— О, хорошо что вы пришли. — с трудом я подошла к девушкам, — Ешьте, а я пока пройдусь по ферме…

 Девушки проводили мою шатающуюся фигуру, сжимающую в руках по бутылке вина, задумчивыми взглядами, но всё же последовали моему совету. Я же вышла на улицу и задумчиво уставилась на небо. Раннее утро, облачка плывут, дым приятно щекотит ноздри. Дым? Я задумчиво обернулась и уставилась на догорающие сараи.

«Хм, ну в любом случае, даже если там кто-то и был, то ему уже помощь не требуется» — Я отхлебнула из одной бутылки и пошла вдоль строений фермы.

 Настроение было прекрасным. Хотелось петь, танцевать и развлекаться. Единственное что я немного стала теряться. Вот не понимаю, как я сюда забрела. А оказалась я в молочном цеху, где Лины продолжали доить бурёнок.

— О, как удачно…
 До коснувшись до кольца, я немного расплескала вино и выругалась. Снова отпив из бутылки я активировала кольцо.

— Так, всем закончить свои дела и собраться у дома бывшего хозяина, — Лины замерли, от моего голоса, а многие бурёнки обернулись, — Если надо доделать что-то, то делайте, но потом все должны быть у дома. Ик…

 Я вышла из цеха походя снеся дверь и нетвёрдой походкой отправилась в другой. Там уже были футанари, но вот Лины только подводили их к станкам. Тут повторилась та же история, а я поняла что жутко хочу трахаться. Вид голых футок, что еле передвигались, неся свои огромнее груди не на шутку возбудил меня. Затем был ещё цех, там уже были одни эльфийки, причём их груди были совсем маленькими, а Лины доили их с такой осторожностью, словно они были сделаны из хрусталя. В соседнем цеху, я к своему удивлению увидела тёмных эльфиек, которые были ещё и футами. Лины доили их не сами, а подсоединяли к их небольшим грудям подобие доильного аппарата, а вот члены уже ласкали сами. Я еле-еле сдержалась, чтобы не вытащить одну из «девушек» и не оттрахать прямо тут. Но отпив вина я также их всех отправила к дому хозяина.

 Кажется я перепила. Шатало меня изрядно. Не знаю, зачем я забрела в конюшню. В конюшне было с десяток Линов, что ухаживали за Таврами. Вот только когда я им приказала, то послушались меня только Лины, а Тавры недовольно зафырчали и двинулись ко мне. Тут-то в мой опьянённый разум пришло понимание, что на шеях Тавров нет ошейников и они тут практически добровольно. Тут же всплыли рассказы Алисы и я разозлилась…

— Да, как вы тупые твари смеете меня ослушаться?!

 Я отбросила бутылки и подскочив к одному из Тавров, врезала ему в челюсть. Тавр тут же растянулся на полу, смешно раздвинув ноги, а я уже подошла к следующему. Ещё один удар и снова Тавр лежит, жалобно ржа. Следующий попытался, ударить меня копытами, но я сама изогнулась и впечатала копыто ему в бок. Кажется я что-то ему сломала. Плевать… Буквально через минуту, в конюшне не осталось целых тавров, а я стояла в форме демона и довольно скалилась.

— Стой! — Я поймала одного из Линов, — Есть ещё ошейники?
— Да, да госпожа… Только не ешьте. не надо… — Это был совсем молодой Лин, и он расплакался усевшись на полу.
— Тфу, да не хочу я тебя есть. Так быстро притащи мне ошейников и выпить, — Я подняла плачущего лисёнка, — Давай живее. Не расстраивай меня.

 Ошейник на шее Лина вспыхнул и он вереща унёсся куда-то на улицу, а буквально через полминуты, он вернулся вместе с двумя другими Линами, которые боязливо подошли ко мне. Лины не подвели. Они притащили с полсотни ошейников и две бутылки вина.

— Молодцы, — Я потрепала одного из линов по голове, — А теперь оденьте эти ошейники на наших лошадок.

 Лины бросились исполнять приказ, а я откупорила бутылку. Забавно, в форме демона опьянение было куда как слабее, а вот вкус вина был ещё лучше. Впрочем у меня всё равно шумело в ушах, да и трахаться хотелось неимоверно. Кстати, я заметила, что моя одежда, вполне нормально пережила трансформацию моего тела и сейчас также облегала его. Лины в страхе посматривали на меня, но довольно споро одевали ошейники на тела Тавров. Некоторых приходилось снова бить, так как они придя в себя, пытались оттолкнуть Линов. В конце концов на всех, были одеты ошейники, а я приняла свой прежний вид, дабы не пугать Линов.

— Отлично, — Я открыла интерфейс, — Ну посмотрим, как тут управлять вами…

 С трудом я нашла вкладку кольца, позволяющую менять тела рабов. Но стоило мне её активировать, как передо мной открылся настоящий редактор персонажей, как в компьютерных игрушках. Согласно надписи, кольцо было необходимо приложить к телу изменяемого или активировать общее изменение, но тогда все рабы примут единую форму. Впрочем немного покопавшись в настройках, я нашла как выделить только тех, кто мне нужен, без прикосновений к ним.

 Как только я обвела всех Тавров рукой, их тела засветились слабым зеленоватым свечением, а я довольно кивнула и отпила из бутылки. Лины, тут же отбежали от светящихся тел и встали возле меня.

— Есть ещё Тавры на ферме?
— Нет госпожа, это все, что остались, — Один Лин с чёрными ушками подошёл поближе, — Остальных хозяин... Прошлый хозяин, отправил с караваном.
— Караван? Что за караван?
— Ну… Он продал десять коровок, а вместо них купил новых игрушек… Я правда не знаю, кого он купил, но говорили чтобы мы приготовили десять комнат.
— Хм, и скоро они вернуться?
— Должны уже завтра. Только…
— Что?
— Ну, хозяин же умер? Они могли почувствовать это. Да и было там пятеро наших…
— Поняла. Как закончу, выводите их всех и ведите к остальным. Там будут ещё трое, что пришли со мной. Ждите, пока я не приду. Если те кто пришёл со мной, что-то попросит то выполнять. Скажите пусть готовят всех к отбытию.
— Хорошо госпожа, — Лин поклонился и отошёл.

 Я же принялась копаться в настройках. Чего тут только не было. Я могла из Тавров сделать всё что угодно, хоть птиц, хоть крокодилов. Сотни ползунков, способных менять любые параметры. Вот только на большие изменения требовалось много энергии, а поскольку я меняла сразу всех, то требовалось её целое море. Так что я снова отпив вина и усевшись на скамеечку, решила ограничиться минимумом изменений. Хотя, у меня появилось желание, немного подшутить и развлечься, раз уж моим сексуальным желаниям, пока не суждено сбыться.

«Так этот ползунок сюда… Хм, этот тоже, ой нет перебор. Вот, это так. Забавно. Хм, а что если так? О! Самое то… И чувствительность повысить… Ах-ах-ах, вот будет забавно…» — Я развлекалась не обращая внимания на вытаращивших глаза Линов.

 Я решила полностью изменить тела Тавров. Сделать их куда сексуальнее и красивее. По крайней мере, как я себе это представляла. Часть тела, что принадлежала лошадям, осталась почти без изменений, только стала чуть более изящной. Ну, а вот та часть что принадлежала человеку и оленю, была мной полностью переделана. Я убрала всё, что было от оленей и оставила только человеческую составляющую. Теперь из лошадиного тела, выходил полностью человеческий торс, принадлежавший девушке. Лица я выбрала самые симпатичные из доступных. Это оказались лица эльфиек, которые я даже не стала редактировать, а приняла не глядя. Теперь получились полу эльфийки полу кони. Забавное зрелище. Я вылечила всех Тавров и приказала им подняться на ноги. Одного из Тавров, я подозвала поближе, и принялась рассматривать получившейся результат. Но вот он мне не очень нравился. И тут меня осенило. Я сделал их животики более рельефными, а груди увеличила. Теперь девушки имели груди с хороший арбуз, с задорно вздёрнутыми сосками. Конечно молока они давать не будут, зато смотрелось это очень эротично.

 Допив одну из бутылок я обошла Тавра и с сомнение уставилась на его круп. Да у меня были девушки, но вот между ног у них болтались всё те же, монструозные члены, принадлежавшие таврам. Забравшись в настройки, я немного уменьшила размеры их агрегатов, сделав их куда симпатичнее, а потом подумав добавила им ещё и вагины. Система тут же выдала сообщение, о том, что эти существа будут способны к размножению и предложила назвать новый вид.

// Название Тавры, принято.
// Внимание, есть возможность выбора развития. Оставить их на данном этапе или сделать более разумными.
При оставлении их на данном этапе: + 25% ко всем характеристикам, количество очков жизни увеличивается на 120%. Речь не доступна.
При улучшении разума: +10% ко всем характеристикам, +15 к разуму, + 10 привлекательности. Доступна речь, доступно искусство.

— О как, занятно, — Я активировала вкладку с развитием разума, — Надеюсь что я не пожалею…

 Тавры, всё также смотрели на меня и я честно сказать не увидела у них никаких изменений. Пожав плечами я отправила их вместе с Линами, к моим друзьям. Там теперь должны были собраться все остальные рабы.

« Хм, а может потом всех остальных тоже изменить немного… Тех же бурёнок. Чтобы они нормально могли ходить… Это должно быть занятно…»…

 Оставаться в конюшне мне было незачем, и я подхватив очередную бутылку, пошла дальше. Что-то меня совсем развезло. Пока шла, я умудрилась больно удариться об угол одного из домов, а потом ещё и отбила ногу пнув этот дом. Я разозлилась. Мало того что я хочу трахаться, а тут нет ни Алисы ни Иоханны, так ещё этот дурацкий дом, мне мешает. Но вот выпитого было действительно многовато. Видимо поэтому, зайдя за угол, этого, дома я растянулась в траве и не сразу поняла что я вижу.

 // Внимание! Задание: Сёстры Боли — Активировано.
// Заставьте их признать вас хозяином или станьте их рабыней. Выбор за вами.

 За углом дома, мне открылась картина, от которой мой член чуть не разорвал шорты. Тут были те самые сёстры, о чём мне сообщила система. Вот только что это были за сёстры. Светлая эльфийка, тёмная эльфийка футанари и. Суккуба.

 Все девушки были очень красивы и от них просто тянуло похотью. Крупные груди, стройные тела, красивые лица и даже огромный член тёмной, всё было прекрасно. В данный момент они занимались тем, от чего я зарычала и вскочила с земли.

 Тёмная эльфийка была связана и привязана к огромному колесу, что стояло прислоненным к стене дома. Из одежды на ней были только кожаные наручи, браслет и высоченные кожаные сапоги на высоком каблуке, что заканчивались почти у самой попы, облегая ноги словно чулки. Эта эльфа, была футанари и сейчас её член торчал и с него стекала густая сперма. Эльфа вскрикивала и постоянно стонала из-за действий суккубы и светлой.

 Суккуба, что была также практически без одежды, постоянно хлестала тёмную длинным кнутом, от чего на теле тёмной вспухали красные следы от ударов. Суккуба, постоянно тискала свою грудь и постанывала, а из её киски сочился сок. Вот именно от неё шла волна похоти, что затмевала всё моё сознание.

 Светлая эльфа, в это время сидела на корточках перед тёмной. Её руки были связаны за спиной и верёвка шла к колышку вбитому в землю. Из одежды на ней были белые кружевные чулки и белый корсет, что совершено не скрывал большую грудь. Эта эльфа постоянно касалась язычком члена темной и слизывала с него сперму. Сама же эльфа безостановочно скакала на огромном, деревянном дилдо с вделанным в него медными шариками. Её губы так плотно обхватывали игрушку, что казалось, что я вижу как шарики трутся внутри её тела.

 Я зарычала и бросилась к суккубе. Однако та, увидев меня ударила меня такой волной похоти, что я чуть не растянулась на земле. Не знаю как, но я успела активировать демоническую форму и наваждение стало куда слабее. Вот только я настолько хотела трахаться, что мне было без разницы, что я делаю…

— Арррг, — Я поймала плеть, чей кончик летел мне в лицо и вырвала её из рук суккубы, — Признайте меня господином и я пощажу вас…
— Ты ещё кто такая, — Суккуба прыгнула и больно ударила меня копытцем, — Тупая сука, не будет нашим господином…
— Арррг, — Я отбросила ударом суккубу и прыгнула на неё.

 Суккуба оказалась невероятно вёрткой и постоянно вырывалась из моих захватов, словно уж. Но вот эта борьба только ещё больше возбудила меня. Мой член уже торчал колом, а по ногам стекали соки с киски. В конце концов я умудрилась поймать суккубу и активировав «Пленение» связала её. Тело суккубы, оказалось туго скручено верёвками, что выстрелили из меня. Вот только верёвки скрутили её так, словно это были съёмки БДСМ фильма. Да ещё она оказалась подвешенной в метре от земли. Часть верёвок впуталась в крышу здания и теперь суккуба билась в путах, грозя мне всеми возможными карами и поливая матом.

 Светлая и тёмная с интересом смотрели за нашей борьбой, не предпринимая ничего. Ну разве что светлая эльфа, вылизывала член тёмной, но её глаза не отрывались от нас и кажется она ещё больше взмокла.

— Признай меня хозяином, — Я подняла с земли кнут, что совсем недавно суккуба стегала тёмную.
— Да пошла ты на хрен, сучка… — Я хлестнула кнутом и тело суккубы выгнулось, а та зашипела от боли, — Тварь…
— Ничего, ты ещё назовёшь меня господином…

 Я хлестала извивающуюся суккубу, но та упорно продолжала поливать меня матом. Мне жутко хотелось трахаться и чувствую если она будет так дальше извиваться, то я просто отдеру её, а потом и обоих эльфиек. Но пока я окончательно не слетела с катушек, мне было просто необходимо получить ей согласие.

 Тело суккубы покрывали десятки красных рубцов, а она никак не хотела, подчиниться. Я уже даже не знала что делать. Хотелось просто трахнуть её. Да и киска суккубы была уже вся мокрая и так заманчиво пахла. Но тут я наткнулась на ящик с вином.

— О, что это у нас тут? — Я отложила кнут и взяла бутылку, — Прекрасно. Знаешь, я так или иначе получу твоё согласие. Но я придумала, как получить его быстрее…

 Эльфийки заинтересованно смотрели за моими манипуляциями. Я же открыла одну из бутылок и отпила примерно половину. Это было то самое вино, что мне так понравилось.

— Что, что ты творишь тупая сука, — Суккуба закрутилась в путах, стоило мне подойти к ней сзади и начать поглаживать попку, — Да как ты смеешь…
— Ничего, я научу тебя покорности, — Я засмеялась и стала лить вино на её попу и киску, — В конце концов, у меня просто нет выбора.
— Нет, не смей, тварь…

 Я погладила попу суккубы, а потом смочив пальцы в вине грубо вошла в её попу. Суккуба тут же задёргалась и закричала, поливая меня матом и руганью. Я же не обращала на это никакого внимания. Вид её раскрытых губ и ануса, что обхватил мои пальцы, заводил меня всё больше и больше. То, что я хотела сделать, я видела где-то в прошлой жизни. Не знаю, поможет ли это, но вот заводило это не по детски.

Немного разработав попку Суккубы, я подхватила бутылку и отпив ещё немного, вынула пальцы из попы суккубы и тут же вогнала горлышко бутылки в неё. Суккуба извивалась, а я двигала горлышком смотря как вино вливается в суккубу. Как только бутылка была пуста я вытащила её из моей жертвы. Открыв вторую, я сразу вогнала её в попу суккубы, а та пронзительно закричала, хлеща меня хвостом. Вот только её хвост был не как у меня, а с кисточкой словно у льва и доставлял мне только приятные ощущения.

 За второй бутылкой, пошла третья, а затем и четвертая. Эльфийки смотрели на нас вытаращив глаза, а я лишь облизывала клыкастую пасть в предвкушении. Вскоре в теле суккубы было пять бутылок, что я влила в её попу. Вынув последнюю, я припала к подрагивающему отверстию из которого сочилось вино и принялась вылизывать его, а руками я мяла киску и клитор суккубы. Суккуба уже не материлась, а громко стонала и буквально через пару минут кончила, забрызгивая меня соком из киски.

 Но мне этого было совершенно не достаточно. Я настолько возбудилась, что мне уже было безразлично что творилось вокруг. Я опрокинула в себя очередную бутылку вина и остатками облила свой член. Суккуба увидев что я делаю, забилась в верёвках. Но я подошла к ней и стиснула её бёдра, так что она вскрикнула, а потом приставила свой член к её попе, упирая головку в анус.

— Стой, стой, не делай этого, — Суккуба затряслась, — Я. Мы, да мы, признаём тебя господином…

// Внимание! Задание Сёстры боли: Выполнено.
// Получен легендарный фамильяр: Сёстры боли.
// Скорость обучения повышена на 25%. Повышен уровень магичности, 25%.
 Награды за прохождение «Личного подземелья», при вызванных фамильярах: + 15%, шанс получить редкий предмет + 10%. Повышает известность на 25 пунктов.
// Внимание! О вас знают в Инферно. Шанс встретить представителя Инферно: 15%. Есть шанс получить задание Инферно: 5%

 Но мне уже было всё равно. Я и продолжая стискивать попу суккубы, стала вдавливать свой член в её попу. Суккуба закричала и засучила ногами. Кажется она даже описалась. Я же всё сильнее и сильнее давила на её тело. Вот уже головка на половину вошла в горячую плоть, вот ещё немного и головка полностью скрывается в невероятно узком проходе. Суккуба кричала, а я всё продолжала и продолжала вгонять в неё член. Надо сказать, что в демонической форме в которой я сейчас находилась, он был гораздо больше чем в моём обычном виде и причинял суккубе невероятную боль. Вот только сейчас она не могла даже умереть. Кольцо постоянно излечивало её, беря мою энергию, а я когда поняла это, стала отдавать энергии даже больше чем требовалось на лечение. Но вот вместе с этим я стала грубее.

 Немного стащив суккубу с члена, я с размаху вогнала в неё, его на полную длину. Суккуба закричала изогнувшись всем телом. Из ёе разинутого рта свисал длинный язык, с которого капала слюна. Всё её тело было натянуто словно струна, а глаза закатились, практически полностью.

 Я же радостно зарычав, стала двигаться в теле суккубы. Это было просто невероятно. Её тело стискивало мой член с такой силой, что казалось что оно раздавит его. Не удивительно что буквально через пару минут я кончила. В этот момент, верёвки которыми была связанна суккуба, пропали и она повалилась на землю. Расправив крылья я тут же подмяла её и принялась двигаться в ней, от чего суккуба застонала, перемежая стоны криками.

 Через пару минут я снова кончила, а суккуба уже не кричала, а только стонала подо мной. Казалось мой член стал ещё больше и Суккуба была нанизана на него, словно бабочка. Животик суккубы раздулся от влитого в неё семени, а я стала вытаскивать свой член из неё.

— Госпожа… — Суккуба застонала когда член с хлюпающем звуком вышел из неё, — Ещё, прошу вас…
— Что? Что ты сказала?
— Ещё, ещё трахните меня, прошу вас… — Суккуба обхватила свои бёдра руками и раздвинула их, показывая не закрывающуюся дырочку ануса и которой вытекала сперма перемешанная с вином.— Прошу вас…

 Суккуба была пьяна. Видимо не врали, говоря что так можно очень быстро опьянеть. Я же не стала заставлять суккубу мучаться. Вот только вид рогатой суккубы, умоляющей её трахнуть вызвал во мне просто какое-то безумное возбуждение.

 Я обхватила волосы суккубы и натянула их, так что её голова оторвалась от земли. Суккуба вскрикнула, а я загнала свой член в её киску. Вот тут было уже не так узко, но куда горячее, чем в попке. Суккуба вскрикнув, описалась, а мой член сдавило. Мышцы суккубы прошлись волной по члену и я рыкнув загнала его ещё дальше пока не упёрлась во что-то от чего суккуба затряслась. Практически сразу я начала двигаться, всё наращивая темп. Суккуба стонала и обхватив свои груди руками наминала их.

 Тем временем, светлая эльфийка, видимо не выдержав, смогла вырвать верёвку и упав на колени, оказалась всего в паре метров от нас. Пока я насаживала суккубу на член, светлая подползла к нам и как только она смогла дотянуться до суккубы, то тут же встала и впилась в её раскрытый рот. То самое дилдо, на котором она сидела, сейчас валялось в траве, всё покрытое соками. Ну, а тёмная эльфа футанари, билась в верёвках, пытаясь освободиться.

 Кончив я отпустила волосы суккубы и она повисла на моём члене и губах светлой. Руки и ноги суккубы безвольно свисали, а всё её тело сотрясала дрожь. Но мне всё было мало. Я никак не могла успокоиться, и казалось, что огонь во мне только разгорается.

 Я аккуратно опустила суккубу на землю, кладя её на спину. Светлая тут же склонилась над ней, кусая суккубу за груди и медленно опускаясь к её лобку. Но я не дала ей дойти до него. Вытащив член, я схватила светлую за волосы и приставила к её губам, перемазанный в семени и соках член. Надо отдать должное светлой. Она практически сразу впилась в член и заглотала его до самого горла. Вот только мне было неудобно трахать её в рот, через тело суккубы.

 Встав, я сменила свой вид на обычный и перешагнула через тело суккубы, подходя к светлой, что стояла на коленях и смотрела на меня. Снова я обхватила её голову и та послушно открыла ротик. Вот только я хотела именно трахаться, и одним минетом от меня было не отделаться. Хотя, светлая оказалась не против того, что я с ней сделала. Как только мой член оказался во рту светлой, я сжала её голову и встала так, что её голова оказалась прямо подо мной. А потом просто стала трахать её в рот, загоняя член так, что он изгибался от ударов об горло эльфийки. Пара секунд и я уже проникла в её горло. Эльфийка задёргалась, пытаясь оттолкнуть меня, но я крепко держала её голову и всё быстрее и быстрее вгоняла свой член. Вскоре я кончила, а в желудок эльфы хлынула струя семени. Только после этого, я освободила его горло.

 Эльфа получившая свободу, судорожно закашляла, отплёвываясь от семени и упала на суккубу. Я же немного посмотрела на них и принялась рвать верёвки, что связывали руки светлой. Тут я увидела, как в путах бьётся тёмная, смотрящая на нас безумными глазами. Светлая как только последняя верёвка была разорвана, тут же была забыта, а я подошла к тёмной, которая тут же затихла и смотрела на меня с мольбой в глазах.

— Красивая, — Я прошлась пальчиками по подрагивающему члену и животику, — Хочешь я сделаю тебе приятно?
— Да, да госпожа, прошу вас, — Эльфийка задрожала, — Прошу вас, я… я больше не могу терпеть…
— Ммм, ты такая возбуждённая, — я сжала груди тёмной и стала кусать её соски, — Но потом ты сделаешь мне приятно, хорошо?
— Да, да, пожалуйста, я больше не могу…

 Хихикнув, я оторвалась от её грудей и встала перед ней, положив свой член на её живот. Член эльфы, был даже чуть больше моего, и с него сорвалась тонкая струйка прозрачной жидкости, что потекла по моему животику. Хмыкнув, я наклонилась и впилась в губы эльфийки. Мой язык тут же оказался обвит её языком и мы устроили борьбу в наших ртах. Но вот мои руки и член продолжали делать своё дело. Мои руки прошлись по паху эльфы ища её киску, но к удивлению я её не нашла. Впрочем попа тёмной была ничем не хуже и я чуть прогнувшись загнала свой член под эльфу. Тёмная замерла, а я стала водить головкой, по её бёдрам ища дырочку ануса. Но стоило мне его найти как я практически сразу стала вдавливать член туда. К счастью дырочка тёмной оказалась неплохо разработана, да ещё и сочилась чем-то прозрачным и липким. Так что уже через пару секунд, я вогнала член на всю длину и принялась трахать радостно вскрикивающую тёмную.

 Однако не очень удобно трахать кого-либо, привязанного к колесу. Так что, не останавливаясь, я оборвала веревки, что удерживали тёмную, и развернула её к себе спиной. Тёмная понятливо расставила ножки и прогнулась, а я с всё нарастающей скорость трахала её попку. Вскоре я почувствовала, что кончаю и загнала член на всю возможную глубину в тело тёмной. От этого девушка закричала и также кончила, обливая колесо и обрывки верёвок спермой.

— Красотка, — Я склонилась и укусила тёмную за кончик ушка, — Теперь твоя очередь.

 Я вынула член из тёмной. К моему удивлению сделать это было не так просто. Её тело так сильно обхватило его, что я с трудом смогла выйти, вызвав у тёмной ещё один стон. Однако как только я вышла, тёмная вскочила и развернулась ко мне.

— Госпожа, вы хотите, чтобы я…
— Да, только будь не такой как я, по нежнее. Я не так часто это делаю…

 Теперь я сама встала, так как до этого стояла тёмная. Секунда и я вижу как тёмная падает на колени, а её голова припадает к моей попке. Горячий язычок, прошёлся по моей киске, слизывая сок, а я закусила губу от удовольствия. Теперь я получала совершенно другие ощущения. Ласку, нежность и всё это без напора и грубости.

 Эльфа, вылизав мою киску, поднялась и приставила свой член. Она видимо не решалась сразу войти в меня, так что я сама подалась назад немного, вгоняя в себя часть члена. Тут же я почувствовала как мои бёдра сжали, чуть царапая острыми коготками, а эльфа простонав, загнала в меня член на половину. Конечно ей было далеко до Ашерон, но и от её движений я застонала, наслаждаясь непривычными, но очень острыми чувствами. Тут я почувствовала, как мой член кто-то трогает и опустив голову увидела светлую. Она расположилась под нами и сейчас обхватила мой член, принявшись его посасывать и делая руками движения, словно она доит меня.

 Тёмная эльфийка разошлась не на шутку, и уже не сдерживаясь трахала меня, а вот светлая всё никак не отлипала от моего члена. Вскоре я кончила и светлая проглотила всё что попало ей в рот. Но вот тёмная всё никак не могла насытится. Я играла с её членом, сдавливая его мышцами живота, но это, по-моему, не помогало эльфийке кончить, а только ещё больше заводило её.

 Вскоре темная подняла мою правую ногу и поставила её на край колеса, не прекращая меня трахать. Светлая тут же отпустила мой член и стала вылизывать киску, куда тёмная загоняла свой член. Буквально через пару секунд я почувствовал, как кончик моего хвоста кто-то сосёт и обернувшись увидела как суккуба пришла в себя и играется с ним.

 Чуть позже, тёмная повалила меня на землю и навалившись сверху расставила мои ноги в стороны, а сама стала вбивать в меня свой член. Честно скажу, такого секса у меня ещё не было. Мою крышу снесло и я кричала от удовольствия.

 Тем временем Суккуба, целуясь со светлой, загнала мой хвост в попу тёмной эльфе и я неосознанно начала её трахать хвостом. По какой-то причине наконечник, что был острым, и мог пробивать доспехи, сейчас больше напоминал веретено. Шипы сложились, а сам кончик стал просто невероятно чувствительным. Тёмная закричала, когда мой хвост, словно щупальце, стал извиваться в ней и она тут же кончила в меня, не прекращая трахать. А вот суккуба и светлая вцепилась в мои груди из которых потекло молоко. Буквально секунда, и я ощутила, что мои соски сейчас оторвут. Суккуба рычала, как и светлая, лакая моё молоко. И даже когда Тёмная отвалилась от меня, бессильно упав на колени, они не прекратили это занятие.

 Тут же сверху на меня забралась светлая. Её губы были перемазаны в молоке и сперме, а её глаза горели просто невероятным желанием. Светлая сама подняла мой член и насадилась на него. Вскрикнув лишь только тогда, когда он преодолел преграду на половине своей длинны. Однако она села ещё глубже, полностью загоняя член в себя. Секунда и светлая вцепилась в свои груди и принялась скакать на мне. Краем глаз я увидела, как суккуба подползла к тёмной эльфе и принялась вылизывать её член, одновременно с силой шлёпая её по грудям и сильно сжимая соски.

***

  Ещё целый час продолжалось наше безумное родео. Все успели переспать со всеми. Я и тёмная трахнули по разу светлую и суккубу, потом тёмная снова трахнула меня, а я почувствовала, что больше не хочу секса и развалилась на траве, бессильно откинув руки.

 Но вот моим фамильярам было всё мало. Я видела, как суккуба снова орудует кнутом, стегая тёмную, а светлая загоняет свою руку в попу тёмной. Потом они поменялись, и уже тёмная стегала суккуба, а светлая вылизывала её киску. Концом было то, что тёмная насадила зад суккубы на свой член, а светлая вогнала в её киску свою руку по локоть и вот так они трахались ещё минут двадцать.

 Дальше я уже не наблюдала за ними. Под руки мне попалась бутылка вина и я приподнявшись выпила половину, а потом снова откинулась на траву, смотря в небо. Вскоре суккуба и светлая приползли ко мне. Девушки обняли меня с боков, а вот тёмная улеглась между моих ног.

— Будешь? — Я протянул бутылку суккубе.
— Спасибо госпожа, — Суккуба приняла бутылку и одним махом ополовинила её, — Я рада, что у нас новый хозяин.
— И я, и я… — Обе эльфы тоже были довольны о чём тут же мне сообщили.
— Госпожа, я всё не пойму, вы демон или тифлинг, — Суккуба поглаживала мою грудь, — У вас есть демоническая форма и довольно сильная, но вот от вас практически не пахнет Инферно. Да и кажется вы не имеете ничего общего с князьями Инферно. От вас совсем другой запах…
— Насчёт демон ли я или нет, пожалуй не смогу точно сказать. А вот насчет князей… Мне покровительствует одна демонеса. Ашерон.
— Ашерон? Но она же в заточении уже сотни лет, — Суккуба удивлённо уставилась на меня.
— Ну видимо уже нет. Хотя на ней и были остатки кандалов. Да и… Я в общем беременна от неё. Только срок совсем маленький…
— Ох, госпожа, — Суккуба и эльфы обеспокоенно поднялись, — А она не разозлится за то, что мы… ну с вами…
— Не думаю, — Я ухмыльнулась и тоже встала, — Вы лучше подумайте о том, что у меня есть две жены. Которые тоже от меня ждут детей.
— Ох… Госпожа, а может нам лучше… Ну. Вернуться в кольцо?
— В кольцо? А обратно вас как позвать?
— Ну, мы сможем прийти через два месяца…
— Нет, нафиг, — Я притянула к себе суккубу держа её за рог и впилась в её губы, — Будете при мне. В любом случае вы теперь практически бессмертные, а любые травмы я вылечу… Вернее они сами вылечиться, от моей энергии.
— Ага, мы знаем, — Девушки закивали, — Мы это сразу почувствовали…
— Ох чёрт, — Я вскочила, — Девочки нас ждут у дома хозяина. Я совсем об этом забыла. Тут есть где помыться? Только быстро?
— Да, пойдём… — Девушки встали и повели меня в одно из строений…

 Меня привели в соседнее здание, где оказалось, что-то похожее на душ.  Вернее это была обычная бочка установленная под потолком, а с неё свисала лейка с краном. Под тёплой водой мы быстро привели друг друга в порядок и это чуть не переросло в новую оргию. Однако я напомнила девушкам, что нас ждут и нам надо как можно быстрее попасть к дому…. Впрочем, уже через десять минут мы подходили к дому, где стояло больше сотни разумных….

***
    Комментарий к 
     Еле, еле дописал... принимайте...

Какими будут теперь тавры: http://i90.fastpic.ru/big/2017/0226/eb/c99099ca4b91af04524f44308d8ea6eb.jpg (только они ещё и футанари все будут).

Ну а описывая сцену с фамильярами вдохновлялся вот этим артом: http://i89.fastpic.ru/big/2017/0226/f3/6b9e41bcd241d87828f49f8735c603f3.jpg ( пока имён не придумал... но теперь они будут с ГГ постоянно и будут учить бойцов в форте... ) И да, жёны гг будут совершенно не против их... тем боле что фамильяры не смогут залететь от ГГ.

* В общем, как то так...

========== Часть 21 ==========

***

— Девочки! Эй, прекращайте…

 По всей видимости, идти в душ вместе с этой троицей было не совсем правильно. Нормально помыться мне само собой не дали. Поначалу ко мне зашла суккуба и предложила помочь, ну, а за ней вошла тёмная и светлая эльфийка. И вот, как тут можно мыться, да ещё и с такими помощниками. Как можно мыться, когда тебя натирают мылом в шесть рук, да ещё и груди используют. В общем, с огромным трудом, я сдержалась, хотя моё тело было снова готово на подвиги.

 Но всё же меня отмыли и даже вытерли. Где они нашли махровое полотенце, я даже боюсь представить, но как факт, именно им меня и вытирали. Собственно я не так уж и против такого обслуживания, вот только… Что на всё это скажут Алиса и Иоханна? Уехал, а приехал с новыми любовницами? Или нормально воспримут… Эх, знать бы наперёд.

— Эй, да хватит вам. Нам ещё к остальным идти…. — пальчики суккубы прошедшие между крылышек, вызвали волну дрожи.
— Госпоже достаточно только приказать, — Светлая принялась вытирать мои волосы, — И мы сразу прекратим…
— Ну, или почти сразу, — Тёмная принесла мои вещи и стала одевать меня, беззастенчиво лапая, — Ведь вы госпожа…
— Ведь вы госпожа… — Суккуба склонилась и прикусила кончик моего уха, — Вы теперь наша хозяйка.

 С огромным трудом, я смогла прекратить поползновения в мою сторону. С трудом, потому что уже сама хотела продолжения и вовсю тискала суккубу. Впрочем, девушки смирились с тем, что нам надо идти. Мою одежду мне принесла светлая эльфийка и принялась помогать мне одеваться. Сами же девушки вышли из душевой, и когда я полностью оделась, и вышла на улицу, они уже стояли полностью одетыми. К моему удивлению, они были одеты в одинаковую одежду, разнящуюся только цветом и материалами, из которых она была сделана.

 Суккуба оделась в облегающий костюм из чёрной кожи с золотой вышивкой. Костюм состоял из корсета, что поддерживал большие груди, кожаных поножей и чего-то похожего на рукава, что пристёгивались к корсету ремешками. Ну и завершало всё это великолепие, кожаная юбочка, с золотым узором. На поясе суккубы висел длинный кинжал, поблескивающий камушками, вделанными в рукоятку и длинный, скрученный кнут. Кажется именно им она и развлекалась с тёмной эльфийкой. Собственно тёмная эльфа, сейчас стояла в очень похожем наряде, вот только вместо поножей, на неё были надеты высокие сапоги из чуть более светлой кожи. Сапожки были на высоченном каблуке, да и голенище, плотно обхватывающие ноги, доходило практически до попы эльфы. Весь наряд тёмной эльфы, был вышит серебром, а местами были серебристые накладки, что не несли никакой боевой пользы, но делали наряд куда более полным. За спиной эльфы, висело сразу два меча и судя по тому, что их кончики торчали из-за её бёдер, то это были двуручники. Как она в бою управляется сразу двумя мечами, я даже представить не могла. Впрочем, не думаю, что они ей для украшения. Светлая эльфа, что стояла рядом с суккубой, полностью оправдывала свою светлую сущность. Её наряд был из белой кожи, и в данный момент она больше походила на невесту, а не на мага и бойца. Во только два длинных, изогнутых кинжала, что свисали с широкого пояса, как бы намекали, что эта невеста не так проста….

— Хм, слушайте, а как вас зовут то? — Я хлопнула себя по лбу, — Совсем забыла…
— Иласа, — Суккуба, грациозно изогнулась, — Хотя можете называть, как вам будет угодно, госпожа.
— Наэен, — Тёмная эльфа поклонилась, тряхнув гривой.
— Кайринель, но можете меня просто Кайри называть госпожа, — Светлая забавно шаркнула ножкой.
— Ну вот и познакомились, — Я улыбнулась и подошла к фамильярам, — Пойдёмте, нам ещё столько всего предстоит сделать.

 Честно сказать я не удержалась и проходя мимо Наэен, сжала её попку, так что тёмная изогнулась, а остальные тихонько засмеялись. Эх, как же все-таки легко с ними. Пока мы шли, девушки постоянно щебетали, расспрашивая меня, про то кто я, как тут оказалась и что вообще собираюсь делать. Пришлось им рассказать практически всё. И то, что у меня есть две жены, одна из которых совсем скоро родит. И то, что мы в данный момент обживаем форт, на который в скором времени, могут напасть войска Синг. И даже то, зачем мы тут….

 К моему облегчению, девушки довольно радостно восприняли, что у меня есть жёны и пообещали, что они сами с ними обо всём договорятся. Также услышав о детях, светлая и тёмная эльфа радостно загомонили, предлагая помощь с ними. Как оказалось, они очень любили детей, хоть и сами были не способны их родить. Ну, а когда я сказала, что сама беременна, то это вообще вызвало бурю восторгов. Вот только когда я сообщила от кого…

— Ашерон? Ты не шутишь? — Суккуба вытаращила на меня глаза.
— Да какое там…
— Но она же… Ты вообще знаешь кто она?
— Ну, что-то вроде бога-демона. Кажется, её где-то удерживали какое-то время, а теперь она на свободе. Что ещё? Хм… А, да. Ещё она сказала, что будет покровительствовать всем, кто будет со мной.
— Потрясающе, — Суккуба смотрела на меня восхищёнными глазами, — Вот уж нам повезло с хозяином. Насчёт Ашерон же, она одна из бывших владык Инферно. Мать монстров, как её раньше называли. Она произвела на свет огромное количество новых рас и народов, многие из которых уже давно сгинули, но в легендах говорится именно так. К тому же она сильнейший маг и её благословление как бога, одно из сильнейших.
— Угу, — Я кивнула, — Надо только храм ей построить. Она просила, что-то простенькое…
— О, вот с этим мы поможем. — Девушки закивали.

 Вот так, не спеша, мы шли мимо построек фермы. Буквально через десять минут, мы оказались у главного дома, где нас уже ждали. Вернее ждали только меня. Девушки рыцари и эльф, вытаращились на нас, словно впервые нас видели. Даже когда я подошла поближе и помахала им, они всё ещё продолжали смотреть на нас удивлёнными взглядами. Ну, а рядом с ними, стояло больше сотни разумных, что ждали наших распоряжений.

— Госпожа, вы… А кто с вами? А мы тут… — Эльф подбежал ко мне и не отрывал глаз от эльфиек и суккубы.
— Познакомьтесь, — Я подошла к девушкам рыцарям, — Это мои фамильяры, Иласа, Наэен и Кайринель….

 Девушки тоже представились, как и эльф. Кажется, они были смущены моей компанией. Впрочем, уже через пару минут, они болтали, словно были знакомы уже долгие годы. Я же оставила их и подошла к рабам, которых я собиралась присоединить к нашим друзьям, что ждали в форте.

 Сейчас все рабы, что были на ферме, были отмыты, одеты в чистое и ждали, что же я скажу. К моему ужасу, тут было пять «бурёнок» с просто невероятно огромными грудями. Эти груди лежали на подобии тележек, и было понятно, что девушки самостоятельно не могут передвигаться. Окинув разношёрстную толпу, я задумчиво подняла руку и почесала подбородок. Но тут мой взгляд упал на кольцо и я вздрогнула.

— Так, — Я подняла руку, призывая к вниманию, — Всем разойтись и собраться по расовому признаку. То есть Тавры, в одном месте, Лины в другом, девушки в третьем, футанари в четвёртом.

 Буквально чрез пару минут, передо мной, было построено несколько групп разумных. Лины и Тавры, помогли девушкам, передвигая тех, кто не мог самостоятельно двигаться, за что я была им благодарна. Когда же всё было закончено, я подняла руку с кольцом и открыв инвентарь активировала «конструктор».

 Сначала я обвела всю группу, состоящую из девушек. Моей энергии не хватало на кардинальные изменения, но вот на косметические, её было более чем достаточно. Так что, я подвигав ползунки в «конструкторе» банально уменьшила всем груди. Вернее не уменьшила, а сделала так, чтобы у всех девушек они стали от четвёртого, до восьмого размера. Тела девушек тут же засветились и их груди стали уменьшаться и увеличиваться прямо на глазах. Думаю, за это они мне будут только благодарны. Дальше я прошлась по всем телам девушек, излечивая их и чуть-чуть меняя процесс дойки. Теперь девушки давали куда меньше молока, но их и не надо было доить каждый день по нескольку раз. Достаточно было одной дойки в два дня. А вот молоко, что теперь они должны были производить, должно было стать куда вкуснее. Жаль, что придать ему другие свойства я не могла. Требовалось столько энергии, что мне просто не хватит её на остальных.

 Следующими стали футанари. Я также изменила их груди, а потом, ещё немного подумав, я чуть поменяла размеры членов и яичек. Всё-таки у некоторых фут, члены были больше метра длинной, и это было несколько не красиво. Так что я сделала так, чтобы их члены теперь варьировались от двадцати, до пятидесяти сантиметров. После того, как изменения вступили в силу, я с удовольствием смотрела на похорошевших девушек и футанари. Теперь те, кто не мог самостоятельно передвигаться, наконец-то смогли разогнуться. Девушки и футанари в изумлении смотрели на свои тела, пробовали двигаться, а на их лицах появились слёзы и улыбки.

 Я же не остановилась на достигнутом. Подойдя к Таврам, которых я ещё раньше изменила, я задумчиво посмотрела на них и решила, что менять тут совершенно нечего. Тавры и так получились на диво хороши, а что-то ещё изменять, было бы просто глупо. Но вот оставались Лины. С ними я решила поработать, как следует. Энергии было довольно много, так что её должно было хватить на более сильные преобразования.
Обведя строй Линов, я погрузилась в редактор. Что улучшить? Что изменить? Я задумчиво двигала ползунки и смотрела на усреднённый результат, который мне всё не нравился и не нравился. Впрочем, через десять минут я поняла, что мне не нравится в Линах и дело пошло куда как быстрее. Первое, что мне не нравилось, так это то, что я обнаружила в редакторе. Лины, были коротко живущей расой. То есть жили они максимум пятьдесят лет. Причём, к пятидесяти годам, они оставались всё такими же низкорослыми. Также довольно странно смотрелось то, что они уже в сорок лет обзаводились бородами и щетиной на лицах. Это было отталкивающе. Пришлось мне вбухать весь оставшийся резерв, на изменение моих новых подданных. Надеюсь они будут мне благодарны. В редакторе я сделала их рост, колеблющимся от метра сорока сантиметров, до метра восьмидесяти. К сожалению больше изменить их было нельзя. Требовалось очень много энергии. Зато я смогла убрать эти лисьи лапы, что заменяли им ноги и сделать им нормальные ступни. Вот только из-за того, что я убрала лапы, у них пропали хвосты. Видимо они как-то были связаны между собой. Теперь передо мной стояли совершенно другие существа. Самые обычные парни с лисьими ушками на головах, которых назвать Линами можно было с большой натяжкой. Вот только на этом я не остановилась. Не знаю зачем, может просто захотелось «красивости», но я сделала их тела более женственными, да ещё и закрепила это как постоянный эффект. Теперь мои Лины были больше похожи на девушек, хоть и без грудей. Ну и последним было то, что я подняла их срок жизни до ста лет и запретила им стареть. Мои Лины теперь должны были всегда оставаться шестнадцати, восемнадцати летними на вид, даже когда им исполнится девяносто. Вот только последнее моё действо, полностью опустошило мой резерв и кажется, взяло ещё немного энергии их моей сути. Не знаю. Просто мир, в какой-то момент, закружился перед глазами, и я свалилась, потеряв сознание.

***

— Ну и что мне с тобой делать?
 Голос, раздавшийся над ухом, заставил меня вскочить и придти в себя. К моему удивлению я снова была в сером мареве, а рядом со мной стояла Ашерон. Вот только теперь она была одета и задумчиво смотрела на меня.
— Что молчишь? — Ашерон взмахнула рукой, и в мареве появился столик и два кресла, — Садись…
— Я…
— А, вижу ты ещё не поняла, что случилось. — Ашерон села в кресло и покачала головой, — Давай я тебе объясню. Ты потратила всю энергию, что была в твоём теле. Но тебе, по всей видимости, этого показалось мало и ты решила добавить ещё и своей души. Ты вообще, о чём думала?
— Но я, — Я удивлённо смотрела на Ашерон, — Я же ничего не…
— Делала, делала. Ты опять забываешь, что я смотрю за тобой? — Ашерон, щёлкнула пальцами на одной из рук и на столике появились фрукты в вазе и бутылка вина.
— Алекса, понимаешь, мне без разницы с кем ты спишь и как. Мне даже нет дела до того, что ты делаешь или собираешься делать. Но ты носишь моего ребёнка. А это уже важно для меня.
— Прости, я… Я не подумала… — Я опустила глаза, дабы Ашерон не видела насколько мне стыдно.
— Да, ладно, — Демоннеса махнула рукой, — Эх, люблю я тебя дурёху. Люблю…
— Прости, я больше никогда…
— Надеюсь. Ладно, давай я тебе помогу, — Ашерон протянула руку и положила её мне на голову, — Сама я тебе не смогу передать силы. Ты просто сгоришь. Но вот твои фамильяры… В общем я сделаю приятное тебе и им, так что цени мою доброту.

 Мою голову, словно окунули в тёплое облако. Вокруг глаз засверкали золотистые искорки, и в ту же секунду меня выкинуло из серого марева. Последнее что я увидела, это как Ашерон наполняла один из бокалов вином.

 Очнулась я от довольно приятного ощущения. Как оказалось, я лежала на большой кровати, в каком-то доме, а мой член сосала суккуба. Вот только чем дольше она это делала, тем больше энергии поступало в меня. Словно с каждым движением головы суккубы, в меня вливали немного энергии. К тому моменту, как я обхватила рога суккубы и притянула её голову, проталкивая член глубже и кончая, мой резерв был заполнен на сто процентов.

— Доброе утро госпожа, — Суккуба облизнула испачканные губы, — Мы так за вас переживали…
— Ага, а ты решила мне помочь, — Я с сомнением смотрела на довольную суккубу.
— Ну, мы все помогали, — Суккуба поднялась и покачивая бёдрами пошла к двери, — Ашерон говорила с нами. Теперь мы будем помогать вам и вы от этого никуда не денетесь…
— Да я и не против, — Я ухмыльнулась, рассматривая стройное тело суккубы, — Ой…

 Мой взгляд упал на мой животик. К моему удивлению, животик стал больше, а прислушавшись к себе, я почувствовала, что теперь не одна. В моём теле билась жизнь и я, откинувшись на подушки, глупо заулыбалась, смотря в потолок.

«Интересно, я буду мамой или отцом, ребёнку»… — в голову лезли глупые мысли…

 Ещё немного полежав, я решила, что пора вставать. Энергия бурлила во мне и требовала действия. Так что вскочив с кровати, я принялась искать одежду. Благо вся одежда была разложена на стульях. Уже через двадцать минут, умывшись, я вышла во двор.

 Во дворе, было шумно. Все бегали, что-то таскали и грузили в повозки. К моему удивлению, практически все здания оказались ободранными. Даже двери почти везде были сняты и лежали стопкой на земле. Руководили всем этим, мои фамильяры и девушки рыцари вместе с эльфом. Я так поняла, что пока я была в отключке, мои друзья решили сами взять командование в свои руки. В принципе, я была им благодарна за это.

— Алекса…
— Госпожа…

 Меня увидели и замахали подзывая. Пришлось идти, щурясь от яркого солнца. Стоило мне подойти к этим руководителям, как фамильяры меня тут же сграбастали и принялись обнимать, словно не видели сто лет. Пришлось слушать рассказ о происходящем, в плену рук и хвостов.

 Как выяснилось, я правильно угадала. Сейчас бывшие рабы, собирали всё ценное, что можно было увезти. Почему бывшие? Потому, что когда я отключилась, ошейники с рабов свалились и исчезла привязка. Теперь они были совершенно свободными. Вот только никто не оставил нас… Как рассказали девушки, у них был долгий разговор с бывшими пленниками. Итогом его стало то, что все рабы, решили присоединиться к нам. Бывшие бурёнки, также пообещали, что будут давать молоко. Так что теперь у нас было больше ста добровольных помощников, да и проблем с пропитанием не должно было быть.

 Меня очень порадовали новости о том, что на ферме нашли склад продовольствия, в котором было множество мешков с зерном и мукой. Нет, были и другие продукты, но зерна было очень много, так что можно было подумать о том, чтобы рядом с фортом распахать какое-нибудь поле и начать заниматься фермерством.

 Но вот то, что немного огорчало, так это то, что на ферме почти не было одежды, а оружия хватило всего на пятерых. И с этим что-то надо было делать. Почти все, сейчас работали голышом и это никуда не годилось. Хотя, конечно, вид был ещё тот. Я вообще в какой-то момент залюбовалась как три футанари, грузят в телегу какие-то коробки, а их принимает покрасневший Лин, у которого то и гляди порвутся штаны, от напряжения. В общем, было забавно, хотя это следовало прекратить.

— Иласа, — я обратилась к суккубе, — Скажи, они тут справятся без нас?
— Что госпожа имеет в виду? — Суккуба заинтересованно посмотрела на меня.
— Да вот появилась у меня идея, как раздобыть оружия и одежды. Вот только придётся идти нам всем. Чем больше народа, тем лучше…
— Так может, позвать и их? — суккуба кивнула на суетящейся народ, — В крайнем случае мы их защитим…
— Хм…

 Я задумалась. Вообще моя идея была в том, чтобы открыть личное подземелье и провести по нему фамильяров, девушек рыцарей и эльфа. Но и в словах суккубы был смысл. Надо только понять, сколько разумных может со мной войти в подземелье.

// Подземелья начальных уровней сложности: от 1 до 5 членов группы.
// Подземелья средних уровней сложности: от 5 до 15 членов группы.
// Подземелья высших уровней сложности: от 20 до 50 членов группы.
//Подземелья уникальной сложности: от 1 до 100 членов группы.
// Внимание! Чем выше количество участников, тем выше сложность подземелий и более ценная награда.

— Знаешь что, — Я положила руку на плечё суккубы, — Отберите восьмерых. Лучше чтобы понимали, с какой стороны держать меч.
— А срочно надо? Просто караван прибудет уже завтра…
— Тогда чем быстрее, тем лучше. И скажите всем, чтобы продолжали готовиться к отъезду.
— А мы? — Ко мне подошли девушки рыцари.
— Вы тоже идёте со мной, так что подготовьтесь. Оружие должно быть при вас…

 Через полчаса я вместе с фамильярами, девушками рыцарями, эльфом, четырьмя Линами и четырьмя футанари, стояли на фермерском поле. Все смотрели на меня, не понимая, что я задумала. Ну, а я обвела всех взглядом и активировала, личное подземелье.

***
    Комментарий к 
    Часть сумбурная... Писалась в течении недели о_0 так что не обессудьте..

========== Часть 22 ==========

***

// Создано подземелье среднего уровня сложности. 15/15
// Внимание! Доступен выбор локации: Развалины, Супермаркет, Кладбище.
// Выбрана локация: Супермаркет.
// Количество боссов: 2/2
// Вход через: 5.4.3.2.1…

 По глазам ударил яркий свет и вот мои ноги уже опираются на потрескавшийся асфальт. Буквально секунду назад, я стояла на поле, а теперь передо мной высится гигантский супермаркет с покосившейся вывеской «Рио».

— Ох, госпожа, где мы? — Мои фамильяры, удивлённо смотрели по сторонам. Впрочем, остальные были не менее удивлены.
— Это подземелье, созданное мной, — Однако мои слова так и не внесли ясности, — Хм. Короче говоря, это место я создала сама. Тут должно быть полно монстров и где-то прячется два очень сильных монстра. Если мы убьём их всех, то сможем выйти отсюда и получить награду.
— Эээ, но как? — Девушки рыцари смотрели на меня, вытаращив глаза, — Это же невероятный уровень магии. Даже сотня магистров не способны создать такое.
— Ага, я тоже не слышала о подобном. Разве что боги. — Суккуба вместе с эльфийками вертели головами, пытаясь всё рассмотреть.
— Честно сказать я и сама не знаю. Я просто могу это делать и всё. Это место идеально для тренировок, да ещё и награда в конце… Так что давайте как пройдём вот к этому зданию и… Ну и убьём всех, кто там будет…
— А если там, люди? — Эльф неуверенно смотрел на закрытые, стеклянные двери.
— Не, не, не, только монстры. Убивайте всё, что шевелится, и даже не думайте, что тут кто-то мирный может быть.

 Фамильяры пожав плечами, обнажили оружие и шагнули к дверям магазина. Я пошла следом за ними, но буквально через секунду меня догнали рыцари и эльф, а ещё через пару секунд рядом с нами встали Лины и футанари. Вот теперь я была уверена, что мы спокойно пройдём это подземелье.

 Как открываются двери никто не знал, так что мне пришлось подойти к ним и разжав створки мечём, отодвинуть стеклянные заслоны. Внутри нас встретил, полутёмный холл супермаркета. Четыре этажа, эскалаторы, лифты, ступени и сотни магазинов и магазинчиков, всё это было погружено в полумрак. В холе стояла статуя динозавра, а рядом с ней тележка с сахарной ватой. В магазине было темно и тихо. Только наши шаги разрывали тишину.

 Поначалу я думала, что тут вообще никого нет. Мы даже стали переговариваться, а я принялась рассказывать своим спутникам, что тут и где. Сам магазин был мне не знаком, но вот вещи, что были на прилавках, мне были хорошо знакомы и я начала объяснять, что и для чего ту тут нужно. Однако стоило нам углубиться чуть дальше, как стеклянные двери закрылись, а по всему магазину зажглись красные лампы. Тихонько зазвенела сигнализация, где-то зашумела вода и какие-то машины, а спустя пару секунд мы были атакованы первой тварью.

 Жуткая тварь, похожая одновременно на человека и на лягушку. Лысая кожа, зелёного цвета, длинный язык, что свисал до самого пола, оскаленная пасть с множеством острых клыков и искривленные ноги, которыми существо отталкивалось от пола, прыгая в нашу сторону. Эту тварь мы чуть не проморгали. Она вырвалась из-под прилавка магазина, торгующего кожаными сумками. Буквально в самый последний момент, суккуба успела взмахнуть плетью и сбить тварь на землю. Тварь противно зашипела и снова бросилась на нас, но теперь её встретил слаженный удар тёмной эльфийки и одного из Линов. Так что через секунду, окровавленная туша твари оказалась прибита к полу. Но вот дальше началось то, что заставило нас забыть об любовании красотами и не прекращая работать оружием.

 Десятки тварей, похожих на первую, кинулись на нас со всех сторон. Они вылетали их магазинов, прыгали по стенам и потолкам, и каждый раз пытались достать кого-то из нас. Вот прошла минута, затем ещё одна и на полу уже лежит пять тварей, а ближайшее пространство залито кровью тварей. Твари снова бросаются на нас.

 Я убрала меч, поняв, что он не очень эффективен и подняла руки, формируя на них огненный шар. Бросок и одна из тварей разлетается дымящимися ошмётками. Вот теперь дело пошло куда веселее. Впрочем, твари всё прибывали и прибывали. В итоге нам пришлось разделиться на две группы. Мои фамильяры и футанари с Линами, пошли по левому коридору, давя тварей, а я с оставшимися рыцарями пошла в право и выжигала тварей там. Через полчаса, я устало прислонилась к холодной стене. Мы дошли до тупика, где были закрытые двери, что не поддавались, даже тогда, когда я ударила в них магией. За время нашего пути, мы убили больше полусотни тварей и сейчас я и девушки рыцари были в крови тварей с ног до головы, а весь наш путь был усеян трупами тварей. Не знаю, то-ли это наше везение, то-ли мастерство, но никто не получил даже царапины. Пара синяков не считается. Так что мы отдышались и двинулись обратно, туда, где раздавались звуки боя.

 Мои фамильяры, при поддержке Линов и футанари разошлись не на шутку. Их коридор был просто завален трупами. И если наш коридор кончался дверью, которую я так и не смогла открыть, то их переходил в лестницу, ведущую на второй этаж. Вот от туда и пёрла основная масса тварей. Я с восторгом смотрела как Суккуба и тёмная эльфийка встречают тварей, вылетающих с лестницы. Взмах кнута, удар двуручника и тварь летит под ноги строю из футанари и линов, которые слажено добивают её. Странно, но светлую эльфу я не увидела. Впрочем, буквально через пару секунд она вылетела из одного из магазинов, что-то крикнув суккубе, за что та её похвалила. К сожалению, из-за шума я так и не поняла, что они обсуждали.

 Прошло, наверное, минут двадцать, когда твари перестали лезть на нас и мы смогли отдохнуть. Все устало уселись на полу, прислонившись к стенам, а светлая эльфа принялась ходить от бойца к бойцу и касаться каждого рукой. От её прикосновений, тела вспыхивали зеленоватой вспышкой и тут же наливались силой и энергией. Даже синяки и царапины исчезали с кожи. Я даже и не думала, что она способна на такое.

— Алекса, иди сюда, — Меня позвала суккуба, что стояла обнимая тёмную эльфу.

 Поднявшись с пола, я пошла за ними. Девушки завели меня в тот же магазин, откуда совсем недавно выбежала Кайри. Магазин был тёмный, и я даже не поняла, что тут продают. Суккуба и тёмная провели меня к слабо освещённому прилавку и остановились.

— Алекса, я чувствую, что ты истощилась. — Суккуба подошла ко мне и поцеловала меня, — Давай мы немного подзарядим тебя.
— Подзарядим?
— Ага, смотри…

 После слов суккубы Наэен прогнулась и облокотилась грудью на прилавок, а суккуба подошла к ней и задрала юбку. Под юбкой у тёмной эльфы ничего не было. Её член свисал между ног, а попка была призывно оттопырена.

— Вы думаете, это удобно? Всё же…
— Иди уже, а то нам Ашерон по ушам надаёт, — Суккуба засмеялась и подвела меня к тёмной.

 Секунда и тёмная изогнулась на прилавке, а суккуба вставила мой член в её попку. Я тут же почувствовала, как же хочу секса. Странно, пару секунд назад я даже не думала об этом, а сейчас я уже двигалась, рычала и трахала тёмную. С каждой секундой в меня вливалась энергия и к тому времени как тёмная застонав кончила, я была полностью заряжена. Я вскрикнула и кончила в эльфу и тут же вытащила из неё член. Однако в него тут же вцепилась суккуба, вылизывая семя. Мне было так хорошо, что я чуть ли не мурлыкала.

 Через полчаса мы вышли из магазина. Я постоянно целовала тёмную и суккубу, а обе дамы выглядели очень довольными. Разве что суккуба намекала, что следующая её очередь. За это время все отдохнули и кажется даже не обратили внимания, на то что мы отсутствовали. Ну разве что светлая эльфа, забавно подмигивала тёмной.

— Так, ну что? Пойдём на второй этаж?

 Гул одобрения был мне ответом. Все хотели продолжения. Схватка с подобными тварями всем понравилась. Это были не особо сложные противники, так что воевать с ними было одно удовольствие. Второй этаж встретил нас таким же обилием магазинов и целой ордой скелетов. Вот это уже смотрелось странно. Особенно когда из дорогого бутика вышла парочка скелетов. Я даже захихикала, подумав, что они там присматривали бельё. Скелеты оказались ещё более простыми противниками и если бы не их количество, то у нас совсем бы не было проблем. Впрочем, за час мы смогли зачистить этот этаж. Но вот как только последний скелет упал, посреди этажа зажёгся чёрный огонь, и у меня перед глазами вылезло сообщение.

// Агир Забывший: Босс уровня.

 Как только пламя опало, перед нами предстал полусгнивший мертвец. Я сразу почувствовала, что это босс. Он был одет в ржавую кольчугу, в руках у него был не менее ржавый щит и меч. Глаза существа светились ровным, синим светом.

 Босс не останавливаясь ни на секунду, кинулся на нас. Его первый удар был страшен. Трёх Линов просто снесло, и они отлетели на пару метров за наши спины. Благо, что их только оглушило, а не убило. Нам же пришлось врываться в бой, пытаясь убить боса и не дать ему добраться до остальных.

 Суккуба ловко хлестнула кнутом, заставляя его оплести ноги босса. Тёмная эльфийка обрушила на щит оба своих меча, а светлая запустила в босса чем-то вроде светящегося облака. Вот только я видела, что жизни боса почти не убавились. Разве что заклинание Кайри, заставили полоску жизни чуть дёрнуться. Я тут же принялась поливать боса всем, что у меня было. Огонь, тьма, всё было пущено в ход. Вскоре я стояла рядом со светлой и мы на пару поливали боса магией, а Суккуба, тёмная и футанари отвлекали боса от нас.

 Это был очень тяжёлый бой. Босса то мы убили. Правда я полностью потратила весь резерв манны и теперь сидела на полу, смотря как он, медленно, восстанавливается. Одну из девушек футанари, босс проткнул мечом и сейчас над ней склонилась Кайри и пыталась её вылечить. Впрочем, рана на теле девушки затягивалась на глазах, так что я не беспокоилась за её здоровье. Лины, которых босс сбил в самом начале, уже пришли в себя, и сейчас сидели рядом со мной, пытаясь отдохнуть. Суккуба куда-то пропала, а тёмная эльфа, бродила по магазинам, изредка что-то вскрикивая.

— Алекса, — Суккуба появилась рядом со мной довольно неожиданно, — Слушай, а тебе ничего не нужно здесь?
— В смысле? От сюда же ничего нельзя унести? — Я удивлённо смотрела на суккубу.
— Почему нельзя? Вещи то переносятся в твой домен.
— Эээ, у меня же нет домена.
— Как нет, а это что?

 Суккуба щёлкнула пальцами, и рядом с ней появилось дымчатое марево. Оно было точно такое, как у моего пространственного кармана. К сожалению, карман перестал работать и всё, что у меня выходило, вот такое марево.

— Эээ, погоди, ты же используешь моё заклинание.
— Ну да, — Суккуба пожала плечами, — Мы же фамильяры. Нам сразу стал доступен твой домен.
— Да какой домен? У меня нет такой способности.
— Да, как нет. Вот же он. Да, конечно маленький, но всё же. Со временем разрастётся и в него можно будет даже переселиться, но пока. Можно же туда вещи отправлять.
— Как? — Я поднялась и недоверчиво смотрела на марево, — Как ты это делаешь? Покажи.

 Суккуба пожала плечами и коснулась марева. Тут же марево уплотнилось и в воздухе открылся красный провал. За этим провалом было… Я даже не знаю как назвать, то что за ним было… Красная, каменистая равнина. Метров двадцати. И всё это плавало в серой хмари, словно в молоке. Сейчас на красной земле, лежала небольшая гора сумок и пакетов. Видимо это мои фамильяры сюда уже успели натащить чего-то. Впрочем, через секунду я в этом убедилась. Небольшая вспышка и в кучу полетел ещё один пакет, а я лишь успела заметить руку тёмной эльфы.

— Потрясающе, — Я обернулась к суккубе, — И ты говоришь, что он со временем станет больше?
— Конечно. Надо только душ собрать и туда влить. Думаю сотни хватит. Ну и почаще его призывать,-  Суккуба раскрыла ротик, отвечая на мой поцелуй, — Так что там насчёт вещей?
— Тащите всё, что посчитаете нужным. Берите остальных, если хотите… Нам всё пригодится. Вот только я не уверена, что это всё не исчезнет в реальном мире…
— Хм, ну в любом случае попробовать стоит…

 Суккуба тут же ушла, прихватив с собой светлую эльфу. Я же немного посмотрела за доменом и снова уселась у стены, отдыхая. Кажется, я даже заснула. В любом случае меня разбудили вернувшиеся фамильяры. Всё были отдохнувшими, и мы продолжили наш поход по этому магазину. Вот только нам больше не попадались монстры. Вообще. Не было никого. Словно огромный комплекс вымер. Мы даже спустились на первый этаж и уже было хотели было выйти на улицу, дабы проверить, что там творится. Но тут обнаружился последний босс.

 Статуя динозавра, что стояла перед самым входом, при нашем приближении зашевелилась. Глаза статуи зажглись красным огнём, а по магазину прокатился рёв. Мы все отскочили от оживающей статуи. Это было несколько жутковато. Всё же статуя была метров пяти в высоту и имела довольно агрессивный вид. Впрочем, через пару минут, перед нами стояла не статуя, а туша Тираннозавра, бьющая хвостом и кричащая словно сумасшедшая.

// Торго Лиар: Бос уровня.

 Именно такую надпись я увидела перед глазами, за секунду до того как на нас кинулась эта тварь. Вот тут мы и поняли, почему этот данж называется сложным… Тварь не брала магия. Никакая. Я пробовала её атаковать, вместе со светлой эльфой, но всё было бес толку. Мы даже не поцарапали эту тушу.

 А тварь носилась по холлу магазина, круша ларьки, обламывая куски стен и постоянно пытаясь нас сожрать. Впрочем, оружие на неё действовало. Вот только подобраться к твари было не так уж и просто. Суккуба, орудуя кнутом, постоянно прыгала перед оскаленной мордой и отвлекала тварь. Я и тёмная били мечами бока твари. Лины и Футанари, помогали нам, изредка нанося удары то в хвост, то по лапам твари.

 В конце концов, мы смогли загнать её здоровье в красную зону. Вот только как только это случилось тварь заревела и нас откинуло от неё. На полу, стало расползаться несколько светящихся областей, а из коридоров полезли какие-то мелкие твари, напоминающие улиток без раковин. Эти улитки медленно ползли к босу, и как только первая подползла к нему, достаточно близко, босс схватил её своей пастью и сожрал. Тут же здоровье твари стало прибавляться.

— Убивайте мелких тварей, — Я крикнула что было сил, — И в светящиеся зоны не заходите.

 Мы бросились убивать улиток. У каждой было довольно много жизней, так что когда мы закончили, босс успел сожрать ещё трёх и его здоровье восстановилось наполовину. Пришлось нам, всё начинать по новой. Бос носился по холлу, пытаясь нас сожрать, а мы пытались его убить.

 Через час, я стояла, облокотившись на меч, что пробил голову босса и тяжело дышала. Мы победили. Тикал таймер, отсчитывающий время до выхода. Двое Линов с трудом хромали к Кайри, ожидая исцеления. Босс распорол одной из футанари бок и светлая эльфа лечила её.

— Ну что? Мы победили? — Суккуба подошла ко мне, слегка прихрамывая.
— Да, сейчас нас в обычный мир выкинет. Надеюсь тебе понравилось, — Я погладила лицо суккубы ладошкой.
— Ага, было забавно, — Суккуба тихонько рассмеялась, а я следом за ней.

// Личное подземелье: Супермаркет, часть 1: пройдено.
// Босы: 2/2

 Тут таймер закончил отчёт и пространство растворилось в вспышке света. Буквально через секунду, мы оказались на том же поле, с которого начинали наше путешествие. К всеобщему удивлению, раны полученные в подземелье исчезли без следа. Даже футанари, у которой был распорот бок, сейчас стояла на ногах и непонимающе смотрела на чистую кожу, на которой даже шрама не осталось. Перед нашей толпой, с хлопком появился сундук. Вот только на этот раз сундук был из серебра с причудливой резьбой, и он был просто огромный.

***
    Комментарий к 
    По хорошему это должно было быть в прошлой главе... Но пусть так.

========== Часть 23 ==========

***

 Наша компания, отдыхала, пристроившись в тени одного из домов фермы. Немного вина и еды, приятный разговор и примерка обновок, что может быть лучше для отдыха?
 Тот сундук, что появился после прохождения подземелья, оказался с интересной особенностью. В нём были вещи для всех, кто прошёл подземелье. Вот только тот кто его открывал, видел только то, что было для него. Я даже поначалу расстроилась, когда открыла сундук, а там оказалось всего несколько колечек, длинная цепь и изогнутый меч. Мне казалось, что это всё, что мы получило за прохождение. Однако когда я выгребла всё из сундука и закрыла крышку, сундук и не думал пропадать. Вот это меня и удивило. Обычно эти сундуки исчезали, как только из них была получена добыча. Но этот, представитель семейства сундуковых, почему-то стоял и совершенно не собирался пропадать. Я так бы и стояла, непонимающе смотря на него, если бы суккуба, не открыла его снова. Вот тут я обрадовано вскрикнула, как и суккуба. Теперь в сундуке были вещи для неё. Длинный, чёрный плащ, два клинка из чёрного металла и какое-то переплетение кожаных ремешков и застёжек.

 Эти вещи суккуба забрала себе и как только получила моё одобрение, тут же стала мерить их. С остальными членами нашей группы, произошло тоже самое. Все получили оружие, одежду и украшения. Правда у всех наборы были разными, и я не совсем понимала, по какому принципу их распределяют. К примеру, тёмная эльфа, получила два массивных колечка с чем-то похожим на колокольчики, браслет из жёлтого металла и кожаный плащ. Оружия ей не дали, а вот колечки она одевать, почему-то не стала. Правда она пообещала чуть позже мне всё показать и ушла куда-то за здание вместе со светлой эльфой.

 Все остальные, кто сейчас был рядом, постепенно переодевались в новую одежду. Честно сказать, я и не думала, что все станут так вызывающе красиво выглядеть. Футанари, получили забавную одежду, состоящую из стальных нагрудников, подобий латных юбок и туфлей на высоких шпильках. Смотрелось это довольно забавно и сексуально. Но как выяснилось эти «бронелифчики» имели очень хорошую защиту. Я сама видела, как две футы на спор ударили друг друга, тупыми сторонами мечей. Вспышка и меч отскакивает, а на теле нет даже следа от удара.

// Одеяние Ши: Защита + 300, Жизнь и Энергия + 200. Защита приравнивается к количеству очков жизни. При обнулении показателя, носитель брони погибает, броня разрушается.

 Вот такие забавные наряды были на футанари. Они были практически одинаковыми, разве что цветами слегка отличались. Парни лины получили похожую броню, только к ней ещё шли костюмы из плотной ткани, что подразумевалось носить под бронёй. И сейчас они куда больше походили на воинов. Из оружия, наш отряд получил пять мечей, различных форм, четыре копья, три щита, один молот и два посоха. Был ещё один лук, но вот стрел к нему у нас не было, так что его отложили.

 Самым занятным из оружия оказался молот и посохи. Молот был двуручным и выглядел очень массивным, но вот весил всего пару килограмм.

// Молот Агнира: +45 дробящего урона, + 10 шанс нанести критический удар, +20 шанс оглушить цель. Урон: 80-110.

 Очень хороший молот. Я даже попробовала им помахать. Честно сказать, если бы не другие вещи, то я бы взяла его себе. Все-таки куда приятнее пользоваться оружием, которое от несильного удара по земле, вызывает взрыв и воронку радиусом метр. Ну, а при ударе им по бревну, я банально расщепила то на ошмётки. Но вот оружие, которое я оставила себе, променяв на него свой двуручник, меня впечатлило куда больше.

// Боевой посох Гул Ари (Редкое): +80 контроль магии, + 50 урон всеми стихиями, 25% шанс наложить на цель проклятье при атаке, +12% шанс критического удара магией. + 41 интеллект, + 500 энергия, + 30 восстановление. Урон: 130- 200.

 О да, это было то, что я не на что не променяю. Контроль магии, восстановление, более мощные заклинания и урон, что превышал урон меча на порядок. Сам посох выглядел довольно интересно и в тоже время хищно. Длинная, больше полутора метров рукоять из дерева. Рукоять была охвачена десятком медных колец, а возле кончика, что упирался в землю, медное кольцо переходило в острый шип, которым и в рукопашной схватке можно было причинить сильные повреждения. Навершие посоха, было выполнено в виде корзины из плетёных медных нитей. Эти нити свивались и образовывали вытянутую полусферу, а сама полусфера плотно обхватывала дымчатый кристалл. Посох мне сразу понравился. Ну, а поскольку, второй был посохом для лекарей, дающий прибавку к исцелению, то его я отдала обратно.

 Вообще у нас был лекарь помимо светлой эльфы. Футанари по имени Раг, могла использовать светлую магию. Вот только её дар был таким слабеньким, что она даже не пыталась магичить. Возможно с этим посохом, она всё же сможет исцелять, пусть и не сильные раны. Также почти все получили кольца, с различными прибавками к характеристикам. Я же получила два колечка, которые давали +10 силы и интеллекта, но как и прежде, стоило их одеть, как они слились с чёрным кольцом. Но вот у меня было несколько украшений, которые я не могла понять, куда пристроить.

// Кольца Гин: Парное. + 10 защита от магического урона, + 15 привлекательность, + 10 скорость атаки, + 5 восстановление.
// Кольцо Росы: + 25 привлекательность, + 30 восстановление, Восстановление энергии идёт быстрее из всех источников.

 Нет, колечки были очень полезные и я бы с радостью их одела. Вот только был один нюанс. Кольца были сделаны явно не для пальцев. Кольца Гин, были столь велики, что банально сваливались с пальчиков, да ещё и были довольно странно сделаны. А вот «Кольцо Росы», было вообще странно сделано. Тонкий обод колечка, был чуть толще нитки, а на неё висел небольшой камушек, обхваченный металлом в виде цветка розы.

« Хм, может фамильяры что-то посоветуют… Кстати, что-то давно их нет…» — Покрутив головой, я так и не увидела фамильяров.

 Мне стало интересно, куда пропали девушки. Вроде бы они должны быть тут, да и ощущала я их не далеко. Да, кстати об этом. Почему-то я могла ощущать своих фамильяров. Они, конечно, были в интерфейсе, но это ощущение было совершенно другое. Я просто знала, когда они близко или когда далеко. Больше я ничего не чувствовала, но и этого было более чем достаточно. Вот и сейчас я знала, что они все в одном месте, буквально в десятке шагов от меня.

 Однако, поднявшись и обойдя дом, я так и не увидела их. Это было странно. Впрочем, рядом был ещё один дом, ранее используемый под хранение различной тары. Кувшины, баки и прочее. Вход в дом был закрыт, но я, терзаемая любопытством, всё же решила проверить этот дом. И какого же было моё изумление когда я нашла всех фамильяров в доме. Вот только они занимались, чем-то таким, отчего у меня глаза на лоб полезли.

 Тёмная эльфийка была опять распята между двух столбов. Светлая стояла перед неё изредка касаясь её тела светящейся рукой, а вот суккуба постоянно что-то делала с телом тёмной, от чего та постоянно вскрикивала. Однако подойдя ближе, я поняла, что ничего криминального тут не происходит. Вернее не совсем. В данный момент, соски на груди тёмной эльфы были проколоты и в них были вставлены массивные кольца. Светлая как раз залечивала соски тёмной, когда я пришла. Ну, а вот суккуба, сейчас крутилась перед членом тёмной, что-то с ним делая.

— Не помешаю? — Я подошла и положила руку на плечё Кайри.
— Нет, госпожа, как можно, — Кайри обернулась, — Мы как раз заканчиваем…

 Как оказалось, в данный момент суккуба одевала на член тёмной, тот самый браслет, что я видела в их добыче. У Наэен член ещё не встал, так что суккуба смогла просунуть браслет почти до основания и сейчас закрепляла его, защёлкивая застёжку. Как только браслет с щелчком закрылся, на нём зажглась рунная вязь и тёмная затряслась. Вот только трясло её не от боли. Глаза эльфы горели, член стремительно поднимался, а соски на грудях затвердели и торчали словно пальцы. Однако тот браслет, что суккуба одела ей на член, был явно меньше, чем размер члена Наэен. Я видела, как он пережимает вставший член, и хотела уже сказать, чтобы сняли браслет. Но тут браслет засветился и изменил форму, плотно облегая член тёмной. Тёмная же когда почувствовала, что её член свободен, вскрикнула и описалась. Это было забавно…

— Хм, знаете, — я подошла к Наэен, что смотрела на меня горящими глазами и потянула за кольцо в соске, — А у меня тоже пару колечек есть…

 Я достала те самые кольца, что так и не придумала куда одеть. Как оказалось у светлой и суккубы они тоже были, хоть и с другими характеристиками. Суккуба заинтересованно смотрела на мои кольца, а я хмыкнув отдала ей их…

— Сделаешь? — Я никак не могла оторваться от колец тёмной, что так забавно оттягивали её соски.
— Да госпожа, только будет немного больно, — Суккуба облизнулась…
— В таком случае делай, — Я прогнулась, расставив ноги пошире и склонилась над торчащим членом тёмной, — Это должно быть забавно.

 Член Наэен был большим и напряжённым. Я обхватила его обеими руками и принялась потихонечку вылизывать головку, стараясь не думать о том, что меня ждёт. Вот одну из моих грудей обхватили пальчики суккубы. Вот вспышка боли, а я заглушила её, обхватив губами член Наэен. Пара секунд и во вторую грудь тоже вонзился острый шип. Я уже не обращала на это внимание и ласкала извивающуюся тёмную. Было так забавно играть с членом той, что даже пошевелиться не может.

 Однако тут меня ждало ещё больше боли. Я догадывалась, куда надо крепить колечко, что оставалось у суккубы, но вот реальность внесла свои коррективы. По всей видимости, суккуба и светлая отдали мне часть своих украшений. Иначе как объяснить, что они сначала прокололи мой пупок, что-то вставив в него, а потом мою киску постигла та же участь. Я боялась смотреть, что они там со мной делают и закрыв глаза сосала подрагивающий член тёмной эльфы. Но и на этом они не остановились. Моё левое ухо, было проколото трижды, а на рога что-то одели, отчего я чувствовала, что их сдавливает. На хвост тоже что-то крепили, но я уже стонала от боли и пыталась сделать так, чтобы тёмная кончила поскорее. В итоге браслет на её члене засветился зеленоватыми рунами, а в мой рот хлынул поток семени. Наконец-то я смогла оторвать от неё и посмотреть, что же со мной сделали.

— Забавно, — Я облизнулась, внутренне надеясь, что они не заметили, как мне больно. Всё же не хотелось упасть в грязь лицом.

 А сделали они не мало. Мои соски были проколоты и в них были вставлены колечки, что очень забавно поблескивали в лучах солнца. Просунув руку в промежность, я нащупала ещё одно колечко. Не знаю, как это выглядело. Кажется, оно было продето в клитор. Да, как не странно он у меня был, но кроме секса он никак не использовался. Это смущало, впрочем уже ничего не изменить. Ещё у меня был проколот пупок. В него было вставлено, что-то вроде броши в форме виноградной ветви. Эта брошка, очень красиво поблескивала крупными камнями и серебристым металлом. Ну и мои уши. В одно из них было вделано сразу три маленьких колечка, что плотно облегали ухо.

// Брошь Каменной Лозы: на 20% увеличивает защиту от магии, на 10% увеличивает защиту от физического урона. Аура живости: + 15 скорость передвижения, + 20 скорость восстановления, + 10 скорость атаки.

 Ну, а серьги в ушах давали по +20 к интеллекту. На моём хвостике появилось забавное украшение, в виде цепочки, что соединяла те маленькие браслеты, что и так были на мне. Само украшение ничего не давало к характеристикам, но выглядело симпатично. Вот только, почему-то у меня внутри всё было не так. Желание, что совсем недавно было во мне, пропало. Я разогнулась и посмотрела на моих фамильяров. И тут почему-то почувствовала, что мне просто необходимо побыть одной. В глазах защипало и я извинившись выбежала на улицу.

***

 Я не знаю, что со мной происходило. Почему-то навалилась тоска и безнадёжность. Сердце сдавило, а из моих глаз хлынули слёзы. Я не понимала, что происходит, но мне было так плохо, что не передать словами. Кажется, я забилась в какой-то тёмный угол и плакала.

« Да, что же это со мной…» — Слёзы никак не хотели останавливаться.

 Впервые на меня навалилась такая депрессия. Словно удар молота она обрушилась на меня. Секунду назад, я радовалась жизни, сейчас сижу на каких-то тряпках и плачу. И что самое обидно я даже не понимаю почему. Зачем-то я встала и невидяще взмахнула руками перед собой. Слёзы не давали нормально видеть. Вот только мой взмах вызвал вспышку, а через секунду я почувствовала, как куда-то проваливаюсь.

— Алекса?!

 Чей-то вскрик ударил по ушам, и я непонимающе обернулась. Слёзы ещё заливали мои глаза, но я уже понимала, что что-то не так.

— Алекса, госпожа! — Меня кто-то тряс, — Как хорошо, что вы здесь. Мы не знаем, что нам делать, пойдёмте скорее…
— Что? Куда?

 Но меня уже куда-то потянули. И тут я поняла, где я. Я была в форте! Те самые серые стены, камень под ногами и над головой. Но как? И что случилось?

— Что случилось? — Я обратилась к девушке, что бежала, ведя меня за собой.
— Алиса! Она рожает!
— О чёрт… — Я кинулась за девушкой, чуть не обгоняя её.

 Это был безумный забег. Мы кого-то сбивали с дороги, несколько раз врезались в стены и отскакивали от них словно мячики, а в конце я даже начала прыгать порталами, не понимая, как я их вызываю. Просто, передо мной появился огненный провал, и через секунду я вылетала из такого же, в десятке метров дальше по коридору. Наш забег прекратился у массивной двери, где на страже стояли две девушки, вооружённые алебардами и одетыми в полные доспехи. Но вот только они нас увидели, как двери были открыты, а я вбежала в комнату.

— Алиса! — Я бросилась к кровати, где лежала моя жена.
— Алекса, — Тихий голос Алисы и глухой Иоханны, — Ты всё же пришла…
— Пришла, конечно пришла, малыш. Как же я… — Я в ужасе уставилась на Алису.

Её тело усыхало. Щёки впали, кожа обтянула череп, а стоило мне откинуть покрывало, как я увидела измождённое тело девушки.

— Да, что же это… — Я в шоке смотрела на Алису и на плачущую Иоханну.
— Прости, кажется я не смогу понянчить нашего ребёнка, — Алиса улыбнулась грустной улыбкой, — Он вытягивает из меня всю силу и энергию… Прости…
— Энергию? — Я вздрогнула, — Ну-ка подожди…

 Я прижала руки к вздутому животу Алисы. В точности я не знала, что надо делать, но решила попробовать. Где-то внутри меня было целое море энергии, и я даже могла ей пользоваться. Неужели я не смогу передать немного энергии, для дорогого мне человека? Сосредоточившись, я представила, как энергия струится из моих рук, вливаясь в тело Алисы. Поначалу ничего не получалось. Но в какой-то момент я ощутила, как мои пальцы холодеют, а энергия начинает уходить. Энергия текла понемногу, но я всё пыталась и пыталась влить в этот поток всё больше энергии. И в какой-то момент меня словно прорвало.

// Доступна способность: Передача энергии — Вы можете передавать энергию другому разумному. Энергия передаётся в расчёте 1/25. Вы также можете использовать энергию других разумных, для передачи через себя. Энергия передаётся в расчёте 1/25/10.

 Тело Алисы объяло свечение, а по комнате ударил горячий ветер. Двери, что были закрыты, вышибло, словно в них ударил таран, а по стенам прошли трещины. Я видела, как мой резерв проседает, словно вливаясь в бездну. Но тут меня обняла Иханна и поток энергии замерев на секунду вспыхнул. В тело Алисы полился целый водопад энергии, опустошая меня и Иоханну.

 Тело девушки, что совсем недавно была похожа на мумию, стало наливаться силой и энергией. Вот кожа снова заблестела, а рёбра спрятались под набухшей кожей. Обвисшие груди, снова налились и стали снова упругими и привлекательными. Ноги, руки, всё обретало былую красоту и силу. Однако это было не всё. Живот Алисы начал нестерпимо светиться, а буквально через пару секунд Алиса закричала и начались роды.

 Не буду описывать этот процесс. Это было болезненно как для Алисы, так и для нас. Не знаю что ощущала моя жена, но вот по мне словно хлестали раскалённым прутом, когда я смотрела как из неё выходит огромное яйцо. Да, это был странно и непонятно, но было именно так. Из лона Алисы выходило огромное яйцо. Оно блестело от соков, что выходили вместе с ним, но уже сейчас было понятно, что оно состоит их какого-то чёрно красного камня.

 В какой-то момент передача энергии прекратилась, и у меня осталось чуть больше трети запаса энергии. Я было хотела снова начать передачу, но тут поняла, что у Алисы просто нет места, чтобы принять нашу энергию. Иоханна, тоже была на половину пуста. Но вот она отпустив меня, тут же склонилась над Алисой и принялась водить над ней светящимися руками. Алиса же, уже не кричала, а просто стонала, а я с ужасом смотрела как яйцо, размером с большой арбуз выходит из неё. Я боялась, что оно порвёт Алису. Но толи благодаря помощи Иоханны, толи Алиса была крепче, чем я думала, но яйцо вышло из неё и упало на кровать, а Алиса бессильно откинулась на подушку.

 Яйцо, немного полежав, приподнялось над кроватью и засветилось, а тело Алисы, стало тут же приходить в норму. Я с удивлением смотрела, как её вагина, что была практически вывернута наизнанку, принимала нормальное состояние. Уже через минуту, на теле Алисы не осталось даже следов, что она недавно перенесла, такие странные роды. Правда я видела, что с каждой секундой, энергия Алисы уходит на её исцеление. Я уже было хотела начать передачу энергии, но тут раздался треск и я обернулась.

 Яйцо покрылось сеткой трещин, а буквально через пару секунд оно опустилось на кровать и осыпалось осколками. А вот на месте яйца… На месте яйца лежал кричащий младенец. Не знаю как, но мы втроём кинулись и практически одновременно подхватили его на руки. Алиса светилась счастьем, в глазах Иоханны было просто невероятно облегчение и желание помочь, а я… Я же глупо улыбалась, не зная, что мне делать.

— Малыш, — Алиса прижала ребёнка к груди, а тот тут же ухватил её за сосок и принялся сосать молоко, — Алекса. Как же это…
— Я… Алиса, я. Я люблю тебя, — Я прижалась к щеке Алисы, — Спасибо тебе, спасибо. И тебе Ио спасибо. Вы самое дорогое, что у меня есть.

 Я снова расплакалась, но на этот раз это были слёзы счастья. Ребёнок был очень похож на Алису и в тоже время на меня. У него были маленькие рожки и каштановые волосики. От меня ему достались жёлтые глаза и черты лица. Впрочем в будущем оно может измениться, но сейчас мне казалось что он невероятно похож на меня.

— А носик как у мамы, — Я глупо улыбалась, гладя Алису, — А имя мы так и не придумали…

***
    Комментарий к 
    Глава, переписывалась несколько раз.. в итоге вышло вот так... Надеюсь читаемо :(

